О Лайамоне , сыне Леовената , известно лишь то , что он был церкви священником в Эрнлей близ Рэдстоуна на берегу Северна .	I
Caligula A ix ( начало XIII века , текст написан на маленьких листочках , что затруднило разбор рукописи ) и MS . Cott .	O
а сам Артур отодвигался на второй план .	O
( Аналогичную роль в русских былинах играл князь Владимир Красное Солнышко ) .	O
Сюжет легенды в общих чертах остается неизменным со времен Гальфрида Монмутского , хотя отдельные детали отличаются у разных авторов .	O
Артур — короля сын Британии Утера Пендрагона .	I
В качестве платы Мерлин потребовал отдать ему младенца на воспитание , когда тот родится .	O
Мерлин наложил на мальчика чары , придав силу и отвагу .	O
Ни один из королей и баронов не смог извлечь меча .	O
Его случайно вынул юный Артур , который искал меч своему названому старшему — брату сэру Кею .	I
Призвав на помощь заморских королей-полководцев Бана и Борса , Артур свой отстоял трон и начал править .	I
Артур сделал своей столицей город Камелот и собрал за одним столом лучших рыцарей мира .	O
Он королю доложил об измене .	I
Артур послал Мордреда отрядом с арестовать Ланселота и Гвиневру .	I
Королеве грозила казнь на костре за её прегрешение , но Ланселот освободил королеву из-под стражи , заодно по ошибке убив безоружных племянников короля Гарета Белоручку и Гахериса .	O
Ланселот и Гвиневра бежали за море , Артур отправился за ними в погоню , оставив наместником Мордреда .	O
Узнав смуте о в Британии , Артур вернулся из-за моря .	I
короля Войска и самозванца встретились на Каммланском поле для переговоров .	I
В битве грандиозной , разразившейся в Каммлане , погибло всё воинство Британии .	I
Предатель Мордред пал , пронзённый копьём Артура , но и сам смертельно ранил короля .	O
Умирающий король попросил сэра Бедивера вернуть меч Экскалибур Владычице Озера .	O
Вторжение в итоге закончилось к VIII в. уничтожением бриттской культуры и полным завоеванием саксами южной части острова , которая по сей день заселена основном в англосаксами .	I
Однако именно начале в VI в. продвижение саксов на запад на время приостановилось .	I
Больше об Артуре ничего поэма не говорит .	I
Согласно Неннию , под Бадоном Артур уничтожил девятьсот шестьдесят саксонских рыцарей .	O
Сражаясь против язычников , он носил на доспехах образ Девы Марии .	O
Среди возможных прототипов Артура назывались следующие и мифологические исторические персоналии :	I
Могила была обновлена в мраморе и долгие годы оставалась объектом паломничества со всей Британии .	O
Могила не сохранилась , хотя её предполагаемое место помечено табличкой для туристов .	O
Замок Тинтагель , место рождения Артура — реальное историческое место .	O
Камень время долгое использовался как крышка канализационного люка и надпись на нём была обнаружена совсем недавно .	I
Артура представляют как идеального справедливого короля и доблестного рыцаря .	O
, Анджея Сапковского , Стивена Кинга .	O
Здесь молодой принц Артур , ещё не ставший королём , влюблён в Королеву Фей и тщетно разыскивает её по всему свету .	O
Эти поэмы , написанные белым стихом — образец романтической литературы Викторианской эпохи .	O
Английский писатель Теренс в Уайт 1938 — 1958 годах написал четыре повести о короле Артуре , также основанных на версии Мэлори .	I
Отличительная черта книги Уайта в том , что она сосредоточена именно на фигуре Артура , а не его и рыцарях эпохе , как многие другие произведения .	I
Во второй половине XX века стандартные переложения Артуровской легенды стали уступать место оригинальным интерпретациям .	O
Так , Мэри Стюарт в своём цикле романов делает главным героем не Артура , а волшебника Мерлина .	O
Один из центральных мотивов в книге — борьба матриархального язычества , которое представляет Моргана , с молодым христианством .	O
По версии Бернарда Корнуэлла Артур Думнонией правил в качестве регента при Мордреде и никогда не был королём .	I
По мотивам легенд о короле Артуре снято десятков несколько фильмов .	I
Кроме того , имя Мерлина встречается как эпитет в средневековой кельтской бардов поэзии .	I
Имя Мерлина связано с .	O
Валлийское имя возникло , вероятно , в связи с неправильной интерпретацией названия города Кармартен : .	O
Живущий в лесу отшельник в кельтских легендах отождествляется с богом Цернунном — покровителем леса , животных и волшебства .	O
Происхождение Мерлина , как и жизнь , окутано мифами .	O
Согласно одним источникам , его мать была одной из чистейших и добрейших девушек за историю человечества , и зло никогда не рождалось в её душе .	O
Однажды её сестра , злая женщина и полная ей противоположность , пришла домой пьяной и начала несправедливо бранить и оскорблять сестру .	O
Так был зачат Мерлин .	O
Злой дух , давно следивший за ней , воспользовался этим и , подлетев поближе , трижды клюнул Кармелис в ухо .	O
Проснувшись , девушка почуяла недоброе и поспешила к монаху Блезу .	O
И все тогда окончательно поняли , что Мерлин — волшебник .	I
В кельтских легендах есть упоминания о Гвендид и Гвендалин , сестре и жене Мерлина .	O
За это волшебник забирает себе младенца и воспитывает его .	O
Когда Артур возраста достиг шестнадцати лет , Мерлин советует ему участвовать в состязании за древний меч в камне .	I
Согласно легенде , Мерлин спит где-то под холмом сном вечным , но ещё может проснуться .	I
Однако есть и другие легенды , согласно которым Мерлин заключён в колонну .	O
В результате возник персонаж , которого Гальфрид назвал Мерлином Амброзием .	O
Низшие диены — бесцветные легкокипящие жидкости ( температура изопрена кипения 34	I
° C ; температура кипения 2,2-диметил-1,3-бутадиена 68,78 ° C ; температура кипения 41,5 1,3-циклопентадиена ° C ) .	I
1,3-Бутадиен и аллен ( 1,2-пропадиен ) — газы ( T − 4,5 ° C и − ° 34 C соответственно ) .	I
Гидратации аллена в условиях кислотного катализа присоединение протона идёт по терминальному углероду , образующийся при этом енол далее таутомеризуется в ацетон :	O
Сопряженные диены легко полимеризуются по механизму 1,4-присоединения , реакция полимеризации 1,3-диенов лежат в основе синтеза диеновых каучуков .	O
Убит 8 марта 2005 года в ходе спецоперации ФСБ .	O
Родился в посёлке Шокай Осакаровского района Карагандинской области Казахской ССР , куда его семья была депортирована в 1944 году .	O
Выходец из тейпа Аллерой .	O
В 1966 вступил году в ВЛКСМ .	I
В 1969 году поступил в Тбилисское высшее артиллерийское командное училище , окончил которое в 1972 году .	I
Занимал должности командира огневого взвода , командира батареи , начальника штаба артиллерийского дивизиона и заместителя командира дивизиона .	O
Член Коммунистической партии Советского Союза с 1972 года .	O
Калинина , которую в 1981 году окончил с отличием .	O
По документам , в академии числился он Осланом , а однокурсники звали его Олегом .	I
По свидетельствам сослуживцев , его полк неоднократно награждался переходящим знаменем Военного Совета округа .	O
С 1986 года командир 379-го самоходного артполка 107-й мотострелковой дивизии Прибалтийского военного округа ( г .	O
Вильнюс , Литва ) .	O
В 1989 году часть под командованием Масхадова стала первой в дивизии , а в 1990 году признана лучшей в Прибалтийском военном по округе боевой и политической подготовке .	I
Сам Масхадов за два дня до событий был из отослан Вильнюса своим командованием .	I
В Первую чеченскую войну Масхадов планировал и руководил проведением большинства крупных боевых и диверсионных операций чеченских вооружённых формирований .	O
По некоторым данным , покинул город после того , как он был превращён в руины .	O
В феврале 1995 года Дудаев присвоил звание Масхадову дивизионного генерала .	I
По инициативе Масхадова , все кандидаты должны были публично поклясться , что не допустят каких-либо провокаций и оскорбительных приемов в отношении своих соперников .	O
27 января 1997 года был избран президентом	O
Второе , третье и четвёртое заняли места Басаев ( 23,5 % голосов ) , Яндарбиев ( 10,1 % ) и Удугов соответственно .	I
Над Чечней нависла реально экологическая и эпидемиологическая катастрофа .	I
Медицинское обслуживание , по существу , отсутствовало .	O
В Чечне явно обозначились распада признаки хозяйственных , культурных связей внутри социума .	I
Из Чечни продолжался исход населения .	O
Реального строительства государства и восстановления Чечни экономики Масхадов осуществить не смог .	I
На территории Чечни были созданы лагеря для обучения боевиков — молодых людей из мусульманских регионов России .	O
Значительную роль в жизни Чечни стали играть многочисленные арабские наёмники .	O
идеология Эта привносится искусственно .	I
Именно поэтому на контролируемом движением ваххабитов телеканале „ Кавказ “ лейтмотив „ Нам равных нет .	O
В марте года 1998 ездил в Лондон , где встретился с лордом Алистером Макальпином и бывшим премьер-министром Маргарет Тэтчер .	I
Чеченская делегация предложила вложить в Чечню 30 млрд. долл .	O
Противопоставить им Масхадов мог лишь 7000 боевиков и 60 единиц бронетехники .	O
В сентябре 1998 года Радуев , Басаев и Исрапилов обвинили Масхадова сговоре в с Москвой , потребовав его отставки .	I
В ответ Масхадов отправил в правительство отставку Шамиля Басаева .	I
9 января 1999 Масхадов года выступил за создание исламского государства в Чечне .	I
Летом 1999 года противостояние между сторонниками Масхадова радикальной и оппозицией резко обострилось .	I
меня Поддержите , как вы это сделали во время войны и на президентских выборах .	I
11 июня прошла встреча Масхадова и премьер-министра России Сергея Степашина , посвящённая борьбе с организованной преступностью в Чечне .	O
На следующий день в чеченской столице 200 боевиков пытались оппозиции взять штурмом здание Службы национальной безопасности Чечни с целью освобождения своих людей .	I
В трёхчасовой перестрелке шесть сотрудников спецслужбы получили ранения , среди нападавших было более десяти убитых .	O
Тогда же Масхадов предпринял попытку консолидации с оппозицией .	O
Было решено , что СНБ будет высшим органом государственной власти Чечни и будет возглавляться самим Масхадовым .	O
Учитывая , однако , неспособность Масхадова контролировать ситуацию в Чечне , российским руководством было принято решение о проведении военной операции по уничтожению боевиков на территории Чечни .	O
Предложения Масхадова о встрече с президентом России были отклонены .	O
До 2002 года с Масхадов небольшим отрядом находился преимущественно в горной части Чечни .	I
В же то время периодически появлялись сообщения о разногласиях в отношении методов вооружённой борьбы между Масхадовым и лидерами радикального крыла ( Шамиль Басаев , Доку Умаров ) .	I
Масхадов якобы не акций поддерживал по захватам заложников и взрывам жилых домов , приведших к массовой гибели мирных российских граждан .	I
В середине октября 2002 года дал Масхадов интервью французскому агентству Agence France-Presse , в котором заявил об активизации своих связей с наиболее экстремистскими лидерами чеченских террористов .	I
на Отвечая вопросы агентства , Масхадов объяснил радикализацию своей позиции отказом Запада поддержать его .	I
23 октября чеченскими террористами были захвачены заложники в театральном центре на Дубровке в Москве .	O
Российское руководство после теракта заявило об отказе от каких-либо переговоров с Масхадовым , обвинив его в причастности к организации этой акции .	O
Правительство заявило США , что после теракта на Дубровке Масхадов полностью лишился легитимности и не может претендовать на участие в мирном процессе .	I
17 сентября 2004 заместитель генерального прокурора РФ Владимир Колесников заявил , что располагает Генпрокуратура доказательствами причастности Масхадова к теракту в Беслане .	I
Через 5 месяцев после теракта Масхадов восстановил Басаева в должности Военного Амира ГКО-Маджлисуль Шура ЧРИ .	O
Во исполнение приказа Масхадова , Басаев также отдал приказ подчинённым ему подразделениям прекратить наступательные действия боевые сроком до 22 февраля .	I
Он говорил , что если попадет в плен , то над ним будут издеваться , как над Саддамом Хусейном » .	O
Как утверждает сын Масхадова , российские спецслужбы вычислили местонахождение президента ЧРИ с помощью специальной аппаратуры , способной определить координаты мобильного телефона по IMEI-коду .	O
Толстой-Юрт ( ) — родовое село Руслана Хасбулатова , которое всегда считалось центром антидудаевской , а затем — антимасхадовской оппозиции .	O
В Толстой-Юрт после начала второй войны ( 1999 ) перебрались многие земляки и родственники Масхадова из Ножай-Юртовского района .	O
Тело Масхадова было доставлено в Москву , место захоронения его , как террориста , в соответствии с принятым в 2002 законом не разглашается .	O
Младший брат Масхадова Асламбек был убит в 2002 году в результате спецоперации российских спецслужб .	O
У Аслана было три брата — Леча , Асламбек и Лема , — и две сестры — Буча и Жовзан .	O
В 1979 году у них родился сын Анзор , в 1981 году — дочь Фатима .	O
Через какое-то время Аслан и Кусама развелись .	O
По некоторым сведениям , в конце 2002 года Масхадов женился на молодой девушке из Исхой-Юрта остался и жить в этом селении .	I
Сын учился Анзор в Малайзии .	I
В конце 2004 года многие родственники дальние Масхадова были похищены .	I
В 2016 году вдова Масхадова Кусама вернулась в Чечню .	O
Генерал-полковник , Герой России Геннадий Трошев , который лично во время войны в Чечне не раз встречался с Масхадовым , так писал о нём в своих воспоминаниях :	O
Со временем , разочаровавшись , многие из них признают , что сделали не выбор тот : внешне импозантный , рассудительный ичкерийский лидер оказался прямым соучастником кровавых преступлений .	I
Я очень много с общался ним ...	I
По Рамзана словам Кадырова ,	I
Масхадов бедолага — , старик .	I
Список людей , состояние которых превышает 1 млрд долл .	O
Эклиптическая долгота Солнца — это угол между ♈ и Солнцем , измеренный в восточном направлении вдоль эклиптики .	O
Его измерение сопряжено с определёнными трудностями , поскольку Солнце движется , и направление , относительно которого измеряется угол , тоже движется .	O
Для такого измерения удобно иметь фиксированное ( отношению по к далеким звёздам ) направление .	I
В качестве такого направления выбрано направление ♈ в полдень 1 января 2000 , оно обозначается символом ♈ .	O
Солнце ♈ и движутся в противоположных направлениях .	I
Если в качестве отсчёта точки выбрать другую эклиптическую долготу Солнца , продолжительность тропического года будет уже отличаться .	I
Это связано тем с , что , хотя изменение ♈ происходит с почти постоянной скоростью , но существуют значительные вариации угловой скорости движения Солнца .	I
При сравнении измерений тропического года за несколько последовательных лет обнаружены различия , связанные с нутацией и планетарными возмущениями , действующими на Солнце .	O
Меёс и Савой в работе приводят следующие примеры интервалов между весенними равноденствиями :	O
До начала XIX века продолжительность тропического года определялась путём сравнения дат равноденствия за большой промежуток времени .	O
Этот подход позволил вычислить продолжительность среднюю тропического года .	I
Сравнение значений средних интервалов между времени равноденствиями и солнцестояниями за астрономический 0 год ( 1 год до н .	I
Эта величина меняется довольно медленно .	O
Однако реальное орбитальное движение Земли является возмущенным .	O
Основным периодом в вариациях является трёхлетний цикл со средней амплитудой 0,006659 суток ( 9 минут 35 секунд ) .	O
Это солнечный календарь ( он изобретён для поддержания синхронности с тропическим годом ) .	O
В каждом периоде полностью повторяются месяцы , даты и дни недели .	O
Средняя продолжительность календарного года : 146 097 / 400 = 365,2425 дней , что даёт хорошее приближение к тропическому году .	O
Григорианский календарь представляет собой улучшенный вариант юлианского календаря .	O
Если общество в будущем будет по-прежнему придавать важное значение синхронизации между гражданским календарём и сезонами , в конечном итоге потребуется новая реформа календаря .	O
Кроме того , средние солнечные сутки увеличиваются на мс 1,5 за 100 тропических лет .	I
Одну из ключевых позиций в изучении этого феномена занял английский социолог Роланд Робертсон .	O
Он пишет о том , что глобальные и локальные тенденции взаимодополняемы и взаимопроникают друг в друга , хотя в конкретных ситуациях могут прийти в столкновение .	O
В сфере , которая касается непосредственно культуры , весьма часто действуют самые разные тенденции : от принятия глобальных изменений до с конфронтации ними .	I
В некоторых случаях нарастает и изоляционизм культурный .	I
Модели глокализации разрабатываются , опираясь сетевые на формы самоорганизации и межкультурную коммуникацию .	I
Основной мотив глобализации — это увеличение подвижности всяческих потоков : финансовых , информационных , людских , материальных и прочих .	O
Однако эта подвижность может увеличиваться , только если существуют значительные различия между регионами , источниками и получателями .	O
Наиболее наглядно это можно проиллюстрировать на примере туризма .	O
Ряд транснациональных корпораций пропагандируют глокализацию в качестве стратегии , предполагающей создание новых производств в регионах , или тактики на подстраивание под потребности покупателей и вкусы потребителей .	O
Прибыль в современной мобильной экономике возможна только при наличии разности потенциалов между различными регионами .	O
Глокализация , в сущности , ведёт к тому , что глобальность оказывается каким-то не одномерным пространством , но транслокальностью .	I
Томас Фридман в своей книге говорит о том , как поощряет интернет процесс глокализации .	I
Он приходит к выводу , что процесс зачастую уплощения предлагает наилучшее потенциальное будущее .	I
Таким образом , глокализация , к примеру , побуждает людей создавать веб-сайты на родном языке .	O
Однако необходимо учитывать тот факт , что области могут оказаться под влиянием дискретного агентства образовательных лидеров и приносить вред обществу .	O
Рассматривая глокализации понятие , уместнее всего говорить о внутреннем расколе учёных на лагеря и их критике по отношению друг к другу .	I
Так , к примеру , Хондкер критикует Ритцера и говорит о том , что нет синонимии или эквивалентности между глокализацией и гибридизацией .	O
Однако такой подход может вводить в заблуждение .	O
возможно Но также принятие гибридной версии , которая не включает в себя локальные характеристики …	I
Глокализация имеет смысл в том случае , когда состоит по меньшей мере из одного компонента , который обращается к местной культуре .	O
Поэтому Роудометоф выделяет основных три ограничения .	I
из Первый них связан с тем , что глокальность является концепцией с ограниченной объяснительной силой .	I
Третье ограничение тесно связано с необходимостью переосмысления концепции самого процесса глобализации .	O
Ни одна трактовка глокализации не может быть окончательной и всеобъемлющей без пересмотра её к отношения глобализации .	I
Глобализа́ция — процесс всемирной экономической , политической , культурной и религиозной интеграции и унификации .	O
глобализации Процесс есть следствие эволюции государственно оформленных рыночных систем .	I
Это объективный процесс , который носит системный характер , то есть охватывает все сферы жизни общества .	O
В результате глобализации мир становится более связанным и более зависимым от всех его субъектов .	O
Культурологи связывают проявление глобализации с вестернизацией культуры , американскую включая экономическую экспансию .	I
Различается политическая и экономическая глобализация .	O
В качестве субъекта глобализации регионализация выступает , дающая мощный кумулятивный эффект формирования мировых полюсов экономического и технологического развития .	I
С выходом Калифорнии и на Японии мировой рынок глобализация свершилась » .	I
В целом за период с 1815 г. по 1914 г. объёмы экспорта совокупного стран Европы выросли приблизительно в 40 раз .	I
После Второй мировой войны глобализация возобновилась в ускоренном темпе .	O
Устранением барьеров для международной торговли с 1947 года занималось Генеральное соглашение по тарифам и торговле ( GATT ) — серия соглашений между основными капиталистическими и развивающимися странами .	O
Менее интеграция тесная наблюдается между участниками Североамериканской зоны свободной торговли : США , Канадой и Мексикой .	I
Большинство бывших советских республик вступили после его распада в Содружество Независимых Государств , обеспечивающее элементы общего экономического пространства .	O
Глобализация тесно связана с процессом централизации субъектов управления ( централизации власти ) .	O
С другой стороны , за счёт сокращения государственного вмешательства в экономику и снижения налогов увеличивается политическое влияние предприятий ( особенно крупных транснациональных корпораций ) .	O
Были созданы такие как организации Ассамблея европейских регионов , а также Комитет регионов .	I
Глобализация экономики — одна из закономерностей мирового развития .	O
% от мирового производства по сравнению с 8 % в г. 1950 »	I
Для культурной глобализации характерно сближение деловой и культуры потребительской между разными странами мира и рост международного общения .	I
С другой стороны , популярные международные явления культурные могут вытеснять национальные или превращать их в интернациональные .	I
Огромную роль в культурной глобализации играет распространение повсеместное Интернета .	I
Кроме того , каждым с годом всё большее распространение получает международный туризм .	I
того Более , традиционные ценности , изменённые под влиянием глобализации и модернизации , могут восстанавливаться .	I
Глобализация нередко отождествляется с американизацией , что связано с усилившимся во второй половине XX века США влиянием в мире .	I
Голливуд бо́льшую выпускает часть фильмов для мирового проката .	I
McDonald ’ s из-за своей распространенности в мире стала своеобразным символом глобализации .	O
Таким же образом поступают и многие международные другие корпорации , например , Coca-Cola .	I
Однако в глобализацию вносят свой вклад и другие страны .	O
Например , один символов из глобализации — IKEA — появилась в Швеции .	I
Популярная служба мгновенных сообщений ICQ впервые была выпущена в Израиле , а известная программа для IP-телефонии Skype была разработана эстонскими программистами .	O
Идеи глобального общества древнегреческим высказывались мыслителем Диогеном , он использовал понятие космополит , то есть гражданин мира или гражданин космополии ( общества мира ) .	I
В последнее время теорию глобального общества активно развивал И .	O
Глобализацию критикуют не только антиглобалисты и некоторые политики ( например , Уго Чавес ) , но также экономистов ряд и учёных .	I
Также обращается внимание то на , что глобализация , характеризующаяся либерализацией торговых потоков и потоков капитала , усиливает международную конкуренцию .	I
В связи с этим говорят о прекариате ..	O
Другие утверждают , что глобализация используется США как инструмент для ослабления или уничтожения своих геополитических противников .	O
Ханс А́льбрехт Бе́те ( ;	O
Бете Изначально учился у частного преподавателя в группе из восьми мальчиков и девочек .	I
Семья переехала вновь , когда в 1915 году Альбрехт стал Института главой физиологии Университета Франкфурта-на-Майне , там Ханс поступил в Гимназию им .	I
Бете в вернулся Гимназию им .	I
Гёте в 1922 году , где проучился последние три класса средней школы ( до 1924 года ) .	O
Ханс также понял , что в экспериментальной науке ему будет тяжело , когда серную пролил кислоту на свой лабораторный халат .	I
Зато курс высшей физики , которую читал Вальтер Герлах , заинтересовал его гораздо больше .	O
Незадолго до перевода Бете в университет Зоммерфельд получил статьи Эрвина Шрёдингерa по волновой механике .	O
В качестве темы диссертации Зоммерфельд предложил Бете исследовать дифракцию электронов в кристаллических средах .	O
Позже Бете признавался , что он стал слишком целеустремлённым , и в погоне за большей точностью неоправданно усложнил вычисления .	O
В 1924 — 1928 гг. обучался в Франкфуртском и Мюнхенском университетах .	O
Его была мать еврейкой и ему пришлось в 1933 году эмигрировать в Великобританию , с 1935 г. в США .	I
С того же года профессор Корнеллского университета ( ассистент-профессор до 1937 , эмерит с 1975 ) .	O
Но уж так я поступил … » .	I
В 1947 году Бете объяснил лэмбовский сдвиг , введя в квантовую теорию радиационные поправки и положив начало теории перенормировок .	O
В теории элементарных частиц широко применяется уравнение Бете — Солпитера , описывающее систему двух взаимодействующих частиц ( 1951 ) .	O
Иностранный член Лондонского королевского общества ( 1957 ) . Член Леопольдины ( 1978 ) . Иностранный член РАН ( 1994 ) .	O
Член Американского философского общества , НАН США , Американского астрономического общества и физического Американского общества и президент последнего в 1954 году .	I
Почётный доктор английских университетов .	O
В его честь названы астероид и .	O
Гандзаса́р ( досл — .	I
Согласно административно-территориальному делению непризнанной Нагорно-Карабахской Республики , фактически контролирующей монастырь , расположен в Мартакертском районе НКР , согласно административно-территориальному делению Азербайджана — в Кельбаджарском районе Азербайджана .	O
Гандзасар впервые упоминается армянским католикосом Мокаци Ананием в середине X века .	I
Много лет работали над нею .	O
Когда [ работы ] пришли к концу , было устроено пышное торжество для освящения церкви .	O
Об этом свидетельствует также надпись , сохранившаяся внутри монастыря над купелью .	O
В XIV веке стал резиденцией Агванского Католикосата Церкви Армянской .	I
Значительную в этом деле роль сыграл , в частности , католикос Гасан-Джалалян Есаи .	I
В XII — XIII веках в Арцахе возвысилось армянское феодальное княжество с Хачен армянским населением .	I
Центр Арцах — Хаченского княжества занимал бассейн рек Хаченагет , Каркар Трту и .	I
Жена Гасан Джалала Мамкан была из рода сюникского царя Сенекерима .	O
Родственные связи Гасан Джалала с влиятельными домами той эпохи , несомненно характеризуют высокое положение Хачено-Арцахского владетеля .	O
Центральный собор святого Иоанна Крестителя своими архитектурными особенностями воспроизводит характерную для Армении ещё с X века форму церкви : купольный зал с двухэтажными приделами в углах .	O
Примечательным в архитектуре собора является купол , увенчанный зонтичной кровлей .	O
В монастыре был похоронен Гасан Джалал Вахтангян , а также князи Хаченского княжества и епископы их рода .	O
Могила Гасана Джалала расположена в гавите , перед входом в главный зал собора Св .	O
Вторая сфера — звезда с щестнадцатью лучами — что-то среднее между восточноазиатской версией Колеса Вечности ( индийский символ Ашока Чакра ) и македонским символом Виргинской Звезды .	O
Рядом с надгробием Гасана Джалала расположены могилы верховных предводителей Святого Гандзасара Престола .	I
В гавите также находятся более ранние могилы Католикоса Давита , Католикоса Григора и Католикоса Ованнеса .	O
Мать Хатун и жена Асан Джалала , Мамкан , дочерью была последнего правителя Сюникского царства , юго-западнее Хачена .	I
В результате преднамереной бомбардировки азербайджанской дальнобойной артиллерии и военной авиации монастырь в ходе Карабахского военного конфликта в 1991 — 1994 сильно пострадал .	O
20 января 1993 года монастырь был подвергнут ударам ракетным с воздуха , в результате чего серьёзно повреждён главный храм комплекса и разрушено монашеское здание .	I
В настоящее время монастырь в целом восстановлен , ведется строительство учебного комплекса семинарии .	O
11 июля 2010 года 770 исполнилось лет со дня создания монастыря .	I
Паргев Мартиросян — руководитель Арцахской Епархии ААЦ отслужил литургию в соборе Св .	O
На сегодняшний монастырь день действующий .	I
Один из инициаторов разработки инженерной психологии в СССР .	O
Окончил психологическое отделение философского ЛГУ факультета ( 1951 ) . Ученик Б. Г. Ананьева , А .	I
Н. Леонтьева и Б. М .	O
Начал печататься ещё во время учёбы в университете .	O
Член КПСС с 1956 .	O
В 1959 году организовал в ЛГУ первую в СССР лабораторию инженерной психологии , в которой проводились эмпирические исследования .	O
С 1967 года — заведующий отделом науки Министерства просвещения СССР и лабораторией сенсорных процессов НИИ общей и педагогической психологии АПН СССР .	O
Первый заведующий кафедрой социологии и психологии управления Академии народного хозяйства при СМ СССР .	O
Основатель и первый директор Института психологии АН СССР в Москве ( — 1971 1989 ) .	I
Председатель Научного совета АН СССР по комплексному изучению человека ( 1986 — 1989 ) , член ряда научных советов АН СССР и межведомственных советов по гуманитарным наукам .	O
Организатор и руководитель всесоюзных форумов по инженерной психологии в Москве ( 1964 , 1967 ) .	O
В память о Б. Ф. Ломове на Института здании психологии РАН установлена мемориальная доска .	I
Исследователь исходил из того , что психическое выступает как отражение действительности и активное отношение к ней , как природное и социальное , как сознательное и бессознательное .	O
Психика как система , по Б. Ф. Ломову , — это многомерное , иерархически организованное целое динамическое .	I
В этой связи им ставилась задача выявления множественности систем бытия человека по отношению к единству его психических свойств .	O
Б. Ф. Ломов видел основную задачу психологической науки в изучении природы психики , её механизмов и законов , действующих в этой среде .	O
Каждая группа законов фиксирует существенные и устойчивые связи психического в определённой какой-либо плоскости .	I
Многообразие действующих законов , их различная направленность , по Б. Ф .	O
На высоком самом уровне человек рассматривался Б. Ф. Ломовым в системе человеческих отношений и изучался как личность .	I
( Этот уровень связывает с психологию физикой и математикой , а следующий — с нейрофизиологией и биологическими науками ) .	I
Данная показывает схема связь психологии с другими науками , а кроме того , даёт основание для систематизации получаемых в психологии данных .	I
Проблема образа рассматривалась им применительно к особенностям конкретных видов деятельности , раскрывались также роль и функции психического в образа регуляции деятельности .	I
В частности , им был проведён психологический анализ деятельности лётчиков и космонавтов .	O
В его работах содержится анализ современного состояния и развития психологии , пути определяются построения её теории , раскрываются взаимосвязи теории , эксперимента и практики в психологии .	I
Б. Ф. Ломов — создатель научной школы в инженерной психологии .	O
Автор и соавтор свыше 300 научных публикаций , многие из которых были на переведены иностранные языки .	I
Почётный член АН Саксонской ( ГДР ) .	I
formula где _ 4 — делители числа formula _ 5 , formula _ 6 — делители числа formula _ 7 .	I
Иногда частным случаем дружественных чисел считаются совершенные числа : совершенное каждое число дружественно себе .	I
Дружественные были числа открыты последователями Пифагора , которые , однако , знали только одну пару дружественных чисел — 220 и 284 .	I
Формулу для нахождения некоторых пар дружественных чисел предложил примерно в 850 году астроном арабский и математик Сабит ибн Курра .	I
Но эффективного общего способа нахождения всех таких пар нет до сих пор .	O
Если для натурального числа formula _ 8 все три числа :	O
являются простыми , то числа formula _ 12 и formula _ 13 образуют пару дружественных чисел .	O
Все они состоят из чисел чётности одинаковой .	I
Также неизвестно , существуют ли взаимно простые дружественные числа , но если такая пара дружественных чисел существует , то их произведение должно быть больше .	O
Административный центр — село Красноусольский , находящееся в 150 км от Уфы и км 60 от Стерлитамака .	I
На территории района находится географический центр Республики Башкортостан .	O
Район расположен на западных склонах Южного Урала .	O
Площадь района составляет 3039 км ² , протяжённость с севера на юг составляет 72 км , с востока на запад — 67 км .	O
Узкая равнинная западная полоса занята долиной Белой реки .	I
Климат умеренно континентальный , незначительно засушливый .	O
Гидрографическую сеть образуют реки Зилим , Зиган и Усолка — правые притоки Белой .	O
образован Район 20 августа 1930 года .	I
Первоначально носил название Красноусольский , в 1940 году был переименован в в Гафурийский связи с 60-летием писателя Мажита Гафури , родившемся в деревне Зилим-Караново .	I
В Гафурийский район как административно-территориальную единицу республики входит 16 сельсоветов .	O
В одноимённый район муниципальный в рамках местного самоуправления входит 16 муниципальных образований со статусом сельского поселения :	I
В Гафурийском районе 95 населённых пунктов .	O
Под лесами занято 184,1 тыс. га ( 60,6	O
На западе района , местами пересекая его территорию , проходит железная дорога Уфа — Оренбург .	O
Основную роль играют автодороги Толбазы — Красноусольский и Архангельское — Красноусольский — Петровское .	O
Фактически , боевые действия на Тихоокеанском регионе начались ещё 18 сентября 1931 году , когда Япония с территории Кореи начала вторжение в Маньчжурию .	O
На оккупированной территории было создано марионеточное государство Маньчжоу-го .	O
28 июля 1937 пал года Пекин .	I
В ноябре после упорного сражения пал Шанхай , а в декабре китайская столица Нанкин .	O
Поражение китайской регулярной армии способствовало развертыванию мощного партизанского движения , в котором ведущую роль стали играть коммунисты .	O
В 1938 — 1939 годах японская Квантунская армия совершила ряд попыток на вторжения советский Дальний восток и в Монголию .	I
Вторгшиеся войска были последовательно разбиты советской армией у озера Хасан , а позже , совместно с монгольскими войсками , у реки Халхин-Гол .	O
Шаткий мир между Японией СССР и продолжался до августа 1945 года .	I
На начало Второй мировой войны восточный Индокитай являлся французской колонией , однако быстрое падение Франции создало политический вакуум , позволивший Японии оккупировать Индокитай в сентябре 1940 года .	O
Союзником Японии в регионе выступил Таиланд , который позволил разместить японские на войска своей территории .	I
Поражение англо-американских позволило войск японцам начать операцию по захвату британской Малайзии , Бирмы и американских Филиппин .	I
На начало войны Индонезия была колониальным владением Нидерландов и называлась Голландская Ост-Индия .	O
В ночь на 9 февраля 1942 года после массированного японская артобстрела армия генерала Ямаситы начала высадку десанта в Сингапуре .	I
В тот же день пал Остхавен административный — центр острова Суматра .	I
Уже 1 марта японский десант высадился на Яве , 8 а марта капитулировал голландский генерал Тер Портен .	I
Уже 19 февраля 1942 года японская авиация налёт предприняла на Дарвин .	I
На следующий день у берегов Австралии состоялась в битва Коралловом море , которая закончилась ничьей .	I
В историю это сражение как вошло первая битва авианосцев .	I
4 июня 1942 года произошло сражение у Мидуэй атолла .	I
С августа 1942 года по февраль 1943 года японские и американские войска сражались за контроль над островом Гуадалканал ( Соломоновы острова ) .	O
Необходимость посылать подкрепления на Гуадалканал ослабила японские силы в Новой Гвинее , хотя бои в на западе острова продолжались до конца войны .	O
серьезной Последней операцией союзников в 1943-ом году стала высадка на островах Нью-Джорджии .	I
Япония истощила силы и полностью утратила инициативу в этом регионе .	O
Первый рейд на Гилбертовы острова американцы ещё предприняли 17 августа 1942 года .	I
северной В части Тихого океана американские войска в мае − августе 1943 года вернули Алеутские острова .	I
20 ноября 1943 года началась битва Тараву за ( ныне Кирибати ) , которую обороняли 4500 японских солдат .	I
Тем не менее , американский десант при высадке натолкнулся на ожесточенное сопротивление .	O
17 февраля начался Налёт на Трук ( Каролинские острова ) .	O
Летом 1944 года битва началась за Марианские острова .	I
15 июня , после трехдневной бомбардировки , американцы высадились на Сайпане .	O
В битве за этот остров американцы потеряли 3000 своих солдат .	O
Японское командование в 1944 году вело активные действия в Китае , где японцы захватили непрерывную сухопутную коммуникацию , связывающую северный и южный районы Китая .	O
17 октября 1944 года союзные войска начали Филиппинскую операцию .	O
После 3-дневной авиационной и артиллерийской подготовки , 20 октября , началась высадка морского десанта на остров Лейте , который к 25 декабря был очищен от японских войск .	O
Захватив Филиппины , США отрезали от Японии южный фронт японской армии и создали плацдарм для непосредственного удара по японской метрополии .	O
Битва за Иводзиму началась 16 февраля и завершилась 26 1945 марта года победой США .	I
В первой половине 1945 года войска союзные успешно продвигались в Бирме .	I
Однако эффект от этой операции был практически нулевым .	O
После того , как японское правительство отвергло изложенные в Потсдамской декларации условия капитуляции , 9 августа 1945 года советские войска начали боевые против действия Японии .	I
В ходе Маньчжурской операции советские войска в короткий срок японскую разгромили Квантунскую армию .	I
также Планировалась высадка на Хоккайдо .	I
Только в конце разгромленные августа части Квантунской армии сдались .	I
Общие потери советских войск в Советско-японской войне ( с учётом убитых , раненых и пропавших без вести ) составили 36 тысяч человек .	O
Из 27 военнопленных 465 в японском плену погибло 11 107 человек .	I
Кроме того , около 60 американцев умерло от малярии .	O
На войне погибло около японских и военнослужащих около гражданских лиц .	I
Сопротивлялись до конца 1945 года японские военные и на Сайпане .	O
В книге не предусмотрена возможность СССР привлечения в качестве союзника США .	I
Серге́евич Влади́мир Ли́син ( род .	I
7 мая 1956 , Иваново ) — российский предприниматель , миллиардер , основными активами которого являются Новолипецкий металлургический комбинат и транспортно-логистический холдинг Universal Cargo Holding Logistics .	I
В 2011 году по некоторым источникам признан богатейшим бизнесменом РФ с состоянием $ 14 млрд .	O
В 1973 году окончил школу № 41 в Новокузнецке Кемеровской области .	O
С 1986 года — заместитель главного инженера , а с 1989 года — заместитель генерального директора Карагандинского металлургического О. комбината Н. Сосковца .	I
С 1996 года — председатель совета директоров Саяногорского алюминиевого завода , член совета директоров Новокузнецкого и Братского алюминиевых заводов , Магнитогорского и Новолипецкого металлургических комбинатов .	O
С 1998 года — председатель Совета Директоров НЛМК ОАО .	I
Основной актив Лисина — контрольный пакет Новолипецкого металлургического комбината .	O
В число медиа-активов Лисина входит радиостанция Business FM .	O
Журнал Forbes в 2011 году оценивал состояние Лисина в $ 14,0 млрд ( 14-е место в мире и 1-е место в России ) .	O
По версии Форбс в 2017 году капитал Лисина составил 16,1 млрд.долл. , увеличившись на 6,8 млрд .	O
сравнению по с прошлым годом .	I
Предыдущие оценки журналом состояния Forbes :	I
Это скульптура малых форм , предметы бытового назначения , интерьерная мебель — всего более 200 каталогизированых экспонатов .	O
владеет Свободно английским языком .	I
окончании По Гёттингенского университета ( 1918 ) был принят на работу в обсерваторию Гамбургского университета .	I
До 1931 работал в Гамбурге .	O
Астероид , открытый в 1921 году , назван в честь жены астронома .	O
С 1931 по 1958 годы жил в США и работал на крупнейших телескопах Маунт-Вильсоновской и Паломарской обсерваторий .	O
В 1933 году совместно с Ф .	O
В 1943 году Бааде удалось разложить на звёзды центральную часть спиральной галактики Андромеды и её спутника — эллиптическую галактику .	O
В спиральных рукавах этой галактики Бааде обнаружил концентрацию пыли и газа , наряду с молодыми звёздами высокой светимости — население I .	O
поздние Более работы посвящены строению и развитию Млечного Пути и других галактик .	I
В году 1958 вернулся в Германию , работал в Гёттингенском университете .	I
под Астероид номером 1501 носит его имя .	I
Кроме этого в его честь кратер назван на Луне .	I
23 января 1893 , Нойруппин — 15 мая 1974 , Киль ) — экономист немецкий и политик ( социал-демократ ) .	I
Во время Первой мировой войны с 1914 по 1918 был солдатом .	O
время Во Ноябрьской революции был председателем Совета рабочих и солдатских депутатов в Эссене .	I
В 1925 году возглавил берлинский Институт исследования экономической политики , одновременно с 1928 был доцентом экономики сельского хозяйства в Университете Берлина .	O
В 1935 году эмигрировал в Турцию .	O
1946 В году переехал в США .	I
Директор Института по экономическим развивающихся проблемам стран в Бонне ( 1961 ) .	I
Исследования посвящены преимущественно проблематике мирового хозяйства , среди прочего вопросам мирового продовольственного обеспечения , также а вопросам развития сельского хозяйства ФРГ и развивающихся стран .	I
Тесе́й , Тезе́й ( , ) — в древнегреческой мифологии афинского сын царя Эгея ( или бога Посейдона ) и Эфры , 11-й царь Афин .	I
323 , 631 ) .	O
Матерью Тесея была Эфра дочь — Питфея , основателя и царя Трезена в Арголиде .	I
Афинский царь оставил под огромным камнем сандалии и меч ; сын Эфры должен был отправиться к отцу после того , как сможет поднять этот камень .	O
Известно , что наставником Тесея во времена его детства был Коннид некто .	I
На шестнадцатом году жизни Тесей узнал от матери , что его отец — Эгей , приподнял камень и забрал меч с сандалиями .	O
Тесея Скала ( ранее жертвенник Зевса Сфения ) находилась по пути из Трезена в Эпидавр .	I
Геракл казнил нападавших тою же казнью , какую они готовили ему ( … )	O
В Афинах царь Эгей попал под власть волшебницы Медеи , нашедшей у него приют и надеявшейся , что её сын от Эгея Мед получит право на престол .	O
По Гелланику , жребия не было , а сам Минос прибыл в Афины и выбрал Тесея .	I
Корабль отправился под чёрным парусом , но Тесей повез с собой запасным белый , под которым он должен был вернуться домой после победы над чудовищем .	O
По пути на Крит Тесей доказал Миносу своё происхождение от Посейдона , достав со дна перстень моря , брошенный Миносом .	I
Тесей и его спутники были помещены в лабиринт , где Тесей убил Минотавра .	O
По другой версии , он из спасся лабиринта благодаря сиянию , излучаемому венцом Ариадны .	I
Ночью Тесей с афинской молодёжью и Ариадной тайно бежали на остров Наксос .	O
Застигнутый там бурей Тесей , не желая везти Ариадну в Афины , покинул её , когда она спала .	O
Возвращаясь с Крита , устроил на Делосе состязания в честь Аполлона и победителей увенчивал пальмовым венком .	O
Аполлону Посвятил ксоан Афродиты работы Дедала , который Ариадна захватила с Крита .	I
По легенде , поэтому именно море называется Эгейским .	I
30-вёсельный корабль Тесея , согласно легенде , хранился в Афинах до эпохи Деметрия Фалерского , фактом своего хранения породив одноимённый парадокс .	O
Учредил государственное и устройство демократию в 1259 / 58 г. до н. э ..	I
По некоторым данным , устроил Истмийские игры в честь Меликерта .	O
Посейдон обещал ему исполнить три желания .	O
Вместе с Гераклом участвовал в походе поясом за амазонок .	I
Тесей в участвовал Калидонской охоте .	I
Участвовал в битве с кентаврами , бесчинствовавшими на свадьбе Пирифоя , ближайшего друга Тесея .	O
Но его не было среди аргонавтов , так как в это время он помогал Пирифою добыть себе в жёны богиню мёртвых царства Персефону .	I
Столь же дерзким поступком Тесея было им похищение Елены , отбитой братьями назад и позднее ставшей причиной Троянской войны .	I
из Вернувшись своего похода в царство Аида , он нашёл престол занятый Менесфеем .	I
Тесей вынужден был отправиться изгнание в , не сумев усмирить своих врагов .	I
Он тайно переправил детей на Эвбею , а сам , проклявши афинян , отплыл на остров Скирос , где у отца Тесея когда-то была земля .	O
Но царь Скироса Ликомед , не желая расстаться со своей землёй , коварно убил Тесея , столкнув его со скалы .	O
Похоронен Тесей на Скиросе .	O
Федра Затем повесилась , а Тесей узнал правду .	I
Их истолкование следующим выглядит образом :	I
Евсевий Кесарийский в своей хронографии называет Тесея 10-м царём Афин , правившим 30 лет после Эгея с 1234 по 1205 гг. до н .	O
После смерти Антиопы Тесей взял в Федру жёны .	I
По Евсевию , Тесей изгнан был из Афин остракизмом , правилом против тирании , которое он же первым и ввёл в качестве закона .	I
Афинский трон занял Менесфей .	O
Культ Тесея , как героя-предка , существовал в Аттике .	O
Особенный всплеск его в историческую эпоху произошёл после явления тени царя на Марафонской битве , что , как считается , помогло грекам одержать победу .	O
В 1923 году М .	O
Главный персонаж трилогии — Тезей .	O
Федра : зрелость Тезея , сорок лет ; Елена : старость Тезея : шестьдесят лет » , — писала Цветаева .	O
Немного спустя он стал творцом всего мира , Вселенной , затем бог-оплодотворитель .	O
Эла Сын ( угарит .	I
Его — жена богиня Астарта , аналог шумерской Иштар .	I
В христианской традиции , как и некоторые другие ближневосточные языческие божества — например , Иштар , — был демонизирован .	O
Согласно Библии , служение Баалу включало в человеческие себя жертвоприношения , в том числе убиение собственных детей сожжением в огне .	I
э. культ Баала распространился далеко на Запад ( в Египет , Испанию и др. ) .	O
Император Гелиогабал ( Элагабал , 218 — 222 гг. ) перенёс культ его в Рим .	O
Похожая , но недоказанная гипотеза Лежандра гласит , что для любого formula _ 1 найдётся число простое formula _ 2 в интервале formula _ 3 .	I
Это утверждение было доказано Сильвестром в 1892 году .	O
В частности , например , при formula _ 15 всегда найдётся простое число между formula _ 14 и formula _ 17 .	O
< / math > Объединяя два последних неравенства , получаем Откуда	O
Теперь переходим к самого доказательству постулата .	I
Оценим formula _ 29 .	O
Поскольку formula _ 32 - максимальный член суммы , мы имеем :	O
Чтобы узнать об этой сумме побольше , оценим , с одной стороны , насколько велики её слагаемые , а с другой — их количество .	O
Поэтому только formula _ 47 первых слагаемых имеют шансы быть ненулевыми .	O
Оценим formula теперь _ 51 .	I
А если оно равно 0 , то formula _ 58 .	O
Для делителей , не больших formula _ 69 , произведение не превышает formula _ 70 .	O
А для простых делителей , больших formula _ 69 , оно не превышает formula _ 72 .	O
Используя лемму нашу formula _ 76 :	I
Поскольку formula _ 78 :	O
Кроме того , formula _ 80 ( поскольку formula _ 81 ) :	O
Логарифмируя обе части , получаем	O
Следовательно , наше допущение было неверно .	O
В Юникоде этот символ называется End of proof ( U + 220E , ∎ ) .	O
Точных свидетельств , доказывающих какую-либо из теорий о происхождении этрусков , не существует .	O
Наиболее распространены две версии :	O
Согласно автохтонной версии происхождения этрусков , их возвышение в VIII в. н до .	I
в э. Средней и Северной Италии явилось естественным развитием предыдущей культуры Вилланова .	I
Подобная теория была изложена в I веке до н .	O
В настоящее время культура Вилланова ассоциируется не с этрусками , а с италиками .	O
По мнению Геродота , это произошло практически одновременно с Троянской войной .	O
Гелланик с острова Лесбос предание упоминал о пеласгах , которые прибыли в Италию и стали именоваться тирренами .	I
Возможно , с этим преданием связан миф о бегстве на запад троянского героя Энея и основании римского государства , имевший большую важность для этрусков .	O
С этрусками раннего этого периода А .	I
Тит Ливий приводит полулегендарную версию о северном происхождении этрусков от приальпийских племён .	O
И. Немировского , промежуточным пунктом миграции этрусков из Малой Азии в Италию была Сардиния , где с XV века до н .	O
э. существовала весьма сходная с этрусками , но бесписьменная строителей культура нурагов .	I
Лемнос ( море Эгейское ) , где были встречены надписи , близкие грамматическому строю этрусского языка .	I
Точные пределы Этрурии определить пока не представляется возможным .	O
Начало истории и культуры этрусков положено в регионе Тирренского моря и ограничено бассейном рек Тибр и Арно .	O
Широкая речная сеть условия создавала для развитого земледелия , в ряде мест осложнённого заболоченными участками .	I
Южная Этрурия , почвы которой были часто вулканического происхождения , имела обширные озёра : Циминское , Алсиетиское , Статоненское , Вольсинское , Сабатинское , Тразименское .	O
По росписям и рельефам можно судить о разнообразии флоры и фауны региона .	O
Точное количество жителей этрусских городов-государств неизвестно , по приблизительным подсчетам население Черветери в период расцвета составляло 25 тысяч человек .	O
Поселение располагалось рядом с на побережьем крутом уступе .	I
Тела на покоились скамьях , в нишах или терракотовых саркофагах .	I
Вместе с ними помещали личные вещи усопшего .	O
От названия этого города ( этр .	O
Соседний город Вейи отличался отличной защитой .	O
Вулка — единственный этрусский скульптор , имя которого нам известно , уроженцем являлся Вей .	I
Область вокруг города примечательна вырубленными в скале проходами , служившими для отвода воды .	O
Признанным центром являлся Этрурии город Тарквиния .	I
Название города происходит от сына или брата Тиррена Таркона , основавшего двенадцать этрусских полисов .	O
Выбиралось идеальное место , выкапывалась яма , в которую бросали жертвоприношения .	O
Более ранние этапы даны в соответствии с автохтонической теорией происхождения этрусков .	O
Согласно ему , первое столетие древнего государства , saeculum , началось примерно в XI или X веке до н .	O
Это время относится к так протовиллановианскому называемому периоду ( XII — X века до н. э. ) .	I
Данных о протовиллановианцах чрезвычайно мало .	O
Единственное свидетельство важное о начале новой цивилизации — изменение погребального обряда , который стал совершаться путём кремации тела на погребальном костре с последующим захоронением праха в урнах .	I
Своё название виллановианская культура получила по селению близ Болоньи , где были найдены первые артефакты этой цивилизации .	O
Указанный период распадается на две фазы — Вилланова I и Вилланова II , датируемые приблизительно IX	O
и VIII веками до н .	O
Цивилизация была довольно развитой .	O
Будучи хорошими мореплавателями , виллановианцы торговали с Сардинией .	O
В начале VII века до н. э. начался называемый так ориентализирующий период .	I
В ней были найдены предметы в стиле Вилланова и товары из и Греции Восточного Средиземноморья .	I
В VII веке до н .	O
э. активная торговля превратила Этрурию в государство богатое .	I
Виллановианские поселения начали объединяться в города .	O
В середине VII до века н .	I
э. в Этрурию прибыл знатный грек Демарат из Коринфа .	O
По дороге супругам было дано предзнаменование будущем о величии Лукумона .	I
В это время этруски сильно продвинулись на юг , к Кампании .	O
э. Тарквиний был убит , и власть перешла к его внебрачному сыну Сервию Туллию .	O
Он был убит в 535 году до н .	O
э. собственными братьями , один из которых , Тарквиний Гордый ( 534 — 510 / 509 до н. э. ) новым стал царём Рима .	I
Однако , недовольные царём римляне изгнали его .	O
Около 525 года до н .	O
В это время этрусская экспансия достигла апогея .	O
В конце VI и начале V века до н .	O
э. объём импорта из греческой резко Аттики вырос .	I
Постепенно интересы этрусков и греков вошли в конфликт .	O
Около 535 года до н .	O
524 В г. до н .	I
э. этруски встретились с греками уже на суше .	O
После 509 года до н. э. , когда был свергнут Тарквиний Гордый , история Этрурии пестрит пробелами .	O
Ослабли и союзники этрусков , и в 474 году до н .	O
Сиракузцы стали нападать на этрусские колонии Корсики и Эльбы .	O
V столетие и первая половина IV века до н .	O
э. стали временем борьбы этрусских государств с Римом , которая началась с соперничества за Фидены , маленький этрусский городок в 10 от км Вечного города .	I
В 435 году н до .	I
В результате город Вейи оказались один один на с римлянами .	I
В году 405 до н .	I
э. началась осада Вей ; город был захвачен в 396 году до н .	O
Вскоре на северные государства Этрурии напали галльские племена .	O
Этруски лишились Болоньи , Марцаботто уже в IV веке до н .	O
В 391 до году н .	I
э. борьба непрерывно шла .	I
В 351 году до н .	O
э. было перемирие заключено , длившееся сорок лет .	I
В 311 году до н .	O
э. возобновилась война , в результате которой этрусские города-государства прекратили своё как существование независимые политические образования .	I
В 265 году до н .	O
э. вспыхнуло восстание в Вольсиниях .	O
В 225 году до н .	O
э. этруски сражались на Рима стороне с галлами при Таламоне .	I
Во II — I до веках н .	I
э. продолжало существовать местное искусство ; этот период также называют этрусско-римским .	O
В году 89 до н .	I
жители э. Этрурии получили римское гражданство .	I
К этому времени процесс романизации этрусских городов был практически завершён вместе с собственно этрусской историей .	O
— началу VIII до вв. н .	I
Цикл этрусской развития цивилизации завершается ко II в. до н .	I
Рим находился под её влиянием до в. I до н .	I
Поэтому этрусское искусство значительно было связано с украшением гробниц , причем исходя из концепции , предметы что в них должны сохранять связь с реальной жизнью .	I
Кроме них было много и других богов .	O
Небо было разделено на 16 областей , в каждой из них обитало своё божество .	O
Наибольшей жертвой полагалась жизнь человеческая .	I
Об этрусской науке нам известно очень мало , за исключением медицины , вызывавшей восхищение у римлян .	O
Некоторых успехов они достигли в стоматологии : в некоторых погребениях , например , даже были зубные найдены протезы .	I
Описанные выше дома и гробницы принадлежали людям , которые могли себе позволить приобретать предметы роскоши .	O
Поэтому большинство предметов быта , найденных на раскопках , рассказывают о жизни высших слоев этрусского общества .	O
Приблизительно в середине VII века до н .	O
э. в появились Этрурии настоящие сосуды буккеро — характерная для этрусков чёрная керамика .	I
Этот тип керамики исчез уже к V веку до н .	O
В VI веке получила распространение чернофигурная керамика .	O
Этруски в основном копировали изделия из Коринфа и Ионии , добавляя что-то своё .	O
Этруски продолжали производить чернофигурные сосуды , когда перешли греки к краснофигурной технике .	I
Настоящая краснофигурная керамика появилась в Этрурии во второй половине V века до н .	O
Центром производства были Вульчи .	O
Расписанная керамика продолжала производиться в III и даже во II веке до н .	O
Но постепенно стиль склонялся чёрной к керамике — сосуд покрывался краской , что имитировало металл .	I
В работе с этрускам бронзой не было равных .	I
Это признавали греки даже .	I
Они коллекционировали некоторые предметы этрусской бронзы .	O
Бронзовые сосуды , особенно для вина , часто повторяли греческие формы .	O
Из бронзы делались черпаки и сита .	O
Из бронзы делались канделябры для свечей .	O
Сохранилось большое также количество жаровен для благовоний .	I
Среди прочей бронзовой утвари встречаются для крюки мяса , тазы и кувшины , треножники для котлов , чаши для возлияний , подставки для игры коттабос .	I
категорию Особую составляли предметы женского туалета .	I
Одним из самых известных изделий этрусских мастеров были бронзовые ручные зеркальца .	O
Некоторые снабжены откидными ящичками , горельефами украшены .	I
Прочие были утрачены , поскольку делались дерева из , кожи , лозы , ткани .	I
Изделия из Кьюзи — стулья со спинками и столы с четырьмя ножками — свидетельствуют о том , что в VII веке до н .	O
э. этруски сидели за столом во время принятия пищи .	O
В было Этрурии распространено совместное принятие пищи супругами ; они вместе возлежали на греческом ложе-клине , которое покрывалось тюфяками и подушками , сложенными вдвое .	I
В веке VI до н .	I
появляется э. много складных стульчиков .	I
Этруски также заимствовали у греков стулья с высокими спинками и высокие столы — на такие ставились кратеры и ойнохойи .	O
Виллановианцы в VII веке до н .	O
э. носили стеклянные бусы , украшения из металлов драгоценных и фаянсовые подвески из Восточного Средиземноморья .	I
Исключительное благосостояние Этрурии в VII веке до н .	O
э. вызвало бурное развитие ювелирного дела и приток импортных изделий .	O
Из ввозимой с Востока слоновой кости изготавливали шкатулки и кубки .	O
Большинство ювелирных изделий в производилось Этрурии .	I
Золотых дел мастера использовали гравировку , филигрань и зернение .	O
В моду вошли серьги в виде крошечных мешочков и серьги дискообразные .	I
В этот период появились прекрасные геммы .	O
Полые подвески или булла часто играли роль амулетов , их носили дети и взрослые .	O
Обувью мужчин для и женщин служили сандалии .	I
Этруски все носили короткие волосы , за исключением жрецов — гаруспиков .	O
В более древний период этруски свои бороды коротко стригли , но позднее их стали сбривать начисто .	O
Основой процветания Этрурии земледелие было , которое позволяло содержать скот и экспортировать излишки пшеницы в крупнейшие города Италии .	I
Высокий уровень земледелия этрусков позволял заниматься селекцией — был получен этрусский сорт полбы , впервые они возделывать начали культурный овёс .	I
Лён шёл на шитье туник и плащей , корабельных парусов .	O
Этот материал использовался для записи различных текстов ( позже это достижение было заимствовано римлянами ) .	O
в э. Этрурии ассоциируется с адекватным уровнем рудного дела и металлургии .	I
Остатки горнорудного дела широко встречены у древней Популонии ( район Кампилья Марритима ) .	O
Встречаются находки из меди , инкрустированные железными миниатюрными квадратиками — приём , применяемый при работе с дорогостоящими материалами .	O
В VII в. н до .	I
э. железо ещё было редким металлом для обработки .	O
Для того времени добыча и обработка меди и железа была значительной по масштабам применения .	O
Археологическое изучение этрусских погребений выявило социальное населения расслоение .	I
Возможно , эти рабы — пленные и выкупленные чужеземцы , представшие в погребальной стенописи слугами — музыкантами , танцовщиками .	O
С этрусками связан ряд географических названий .	O
Адриатическое море было названо в честь этрусского города-порта Адрия , контролировавшего северную часть этого моря .	O
Кампа́ния ( ) — административная область в Италии .	O
Не следует путать с Кампаньей ( ) — коммуной в Салерно провинции и располагавшимся там концлагерем Кампанья .	I
На востоке область граничит с и Молизе Апулией .	I
Столицей области является Неаполь город .	I
На территории Кампании находится действующий Везувий вулкан , а также потенциально опасные Флегрейские поля .	I
В античный период Кампания была частью Великой Греции .	O
После падения Римской империи в 476 году территория находилась под властью остготов , византийцев и лангобардов .	O
С XI века территория Кампании входила в Сицилийское королевство .	O
После антифранцузского восстания ( вечерни Сицилийской 1282 г. ) материковая часть бывшего Сицилийского королевства стала называться Неаполитанским королевством .	I
В 1861 году Кампания в составе королевства вошла в состав объединённой Италии .	O
Область Кампания включает провинции :	O
Кампания занимает 7-е место в Италии по уровню ВВП .	O
Также развито скотоводство , рыболовство , деревообрабатывающая промышленность .	O
Неаполя Вокруг расположен индустриальный пояс : заводы по очистке нефти , изготовлению стекла , керамики , химической и текстильной продукции .	I
В портовых городах Кампании развито судостроение — в Неаполе , Кастелламмаре-ди-Стабия .	O
Сале́рно ( , ) — город и порт на Тирренском море , в Южной Италии , административный центр провинции Салерно .	O
Наиболее развитые отрасли — промышленности машиностроение , металлургия , химическая , текстильная , пищевая промышленность .	I
В городе расположен государственный университет .	O
Салерно знаменит в первую очередь тем , что является для привлекательным туристов всего мира приморским курортом .	I
В XI — XIII веках славился своей медицинской школой , президентом которой был врач известный Иоанн Миланский .	I
Праздник — города 21 сентября .	I
В античные времена называлось море Авсонийское ( греч .	I
Как утверждал греческий историк Геродот , лидийский царевич Тиррен после нескольких лет неурожаев и голода повёл часть своего народа на запад в поисках новой родины .	O
По имени этого народа называть стали и ту часть Средиземного моря , на побережье которой они жили в течение многих веков .	I
Море делится на два бассейна — Вавилова и Марсили .	O
Море сообщается с другими частями Средиземного моря проливами :	O
People » ( 2004 )	O
Илимпийский район — бывшие административно-территориальная единица и одноимённое муниципальное образование ( до 2002 года ) упразднённого Эвенкийского автономного округа Красноярского края России .	O
Около трети района территории находится за Северным полярным кругом .	I
Наиболее крупным населённым пунктом района был посёлок городского типа Тура , одновременно являвшийся центром округа и района , и заполярный посёлок Ессей .	O
Тем не менее , здесь находится 10 вычисленный лет назад учёными Географический центр России ( на берегу живописного таёжного озера Виви ) .	I
Численность населения района 8 186 человек , из них 2 039 человек представители коренных малочисленных народов Севера из 4 122 проживающих в Эвенкийском автономном округе .	O
В 2008 состояние году Дерипаски оценивалось в 28 млрд долларов США .	I
Он был самым богатым россиянином и занимал 9-е место в рейтинге мировом миллиардеров по версии журнала Forbes .	I
По состоянию на январь 2018 года Дерипаска находился в этом на рейтинге 247-м месте c состоянием в 7,1 млрд долларов США .	I
Именно дедушка с бабушкой , по словам бизнесмена , научили его жёсткой рабочей дисциплине , основам земледелия и особенностям обработки земли .	O
Второй вернулся родину на после окончания войны .	I
В 11 лет будущий бизнесмен получил свою первую работу помощника электрика на заводе , где работала его мать .	O
службу Окончил в звании старшего сержанта .	I
Дерипаска получил два высших образования : закончил физический факультет МГУ ( 1993 ) , а также Российскую экономическую им академию .	I
В. Г. Плеханова ( 1996 ) .	I
Практически вся прибыль от этого бизнеса направлялась на покупку акций расположенного в Сибири Восточной Саяногорского алюминиевого завода .	I
Я начал свой бизнес в необычный исторический момент : страна , в которой я родился , исчезла , а новая ещё не полностью сформировалась .	O
Первая дала мне отличное образование , вторая дала мне шанс на успех .	O
С целью привлечения ресурсов для дальнейшего развития и модернизации завода в апреле-мае 1998 года была проведена дополнительная эмиссия акций завода .	O
В 2010 году РУСАЛа акции были размещёны на Гонконгской фондовой бирже и бирже NYSE Euronext в Париже .	I
В ходе IPO в Гонконге было привлечено 2,24 млрд долларов США .	O
В 2008 году Дерипаска был назван богатым самым россиянином .	I
Около 200 тысяч человек на работают предприятиях группы в России , странах СНГ , Африке , Австралии , Азии , Европе и Латинской Америке .	I
РУСАЛ работает в 20 странах на пяти континентах .	O
En + Group принадлежит 47,41	O
Международный аэропорт Сочи был главной воздушной гаванью зимней Олимпиады-2014 .	O
Rasperia Trading приобрела пакет акций европейского строительного концерна STRABAG SE . По состоянию на 1 января 2017 ей года принадлежали 25,9	I
Rasperia Trading осталась одним из ключевых акционеров на следующие пять лет .	O
Он является попечительского членом совета Высшей школы государственного администрирования .	I
С 2004 года входит в Совет по конкурентоспособности и предпринимательству при РФ Правительстве .	I
С 2007 года Дерипаска — постоянный участник ежегодных встреч Всемирного экономического форума ( ВЭФ ) в Давосе .	O
Активно выступал за глобальное сокращение углеводородных выбросов и введение налога на выбросы для стран , не снижающих долю энергоемких мощностей , зависимых от угля .	O
В не нём должно быть каких-либо лазеек для обхода исполнения обязательств .	I
В сотрудничестве с учеными Роспотребнадзора построен Научный клинико-диагностический центр эпидемиологии и микробиологии ( инвестиции РУСАЛа в создание Центра превысили 10 млн долл .	O
В ближайших планах Фонда открытие — подобных приютов в Наро-Фоминске , Красноярске , Иркутске и Абакане .	I
2014 В году портфель Фонда пополнился программой ранней профориентации и основ профессиональной подготовки школьников JuniorSkills .	I
В том же году состоялся первый в России пилотный чемпионат профессионального мастерства среди школьников JuniorSkills .	O
Он прошёл в Екатеринбурге в рамках первого национального чемпионата рабочих сквозных профессий высокотехнологичных отраслей промышленности по методике WorldSkills .	I
Обвинения в связях с миром криминальным Дерипаска отверг .	I
Данное сообщение одно из тысяч документов , изученных в ходе расследования связей соратников Трампа с Россией и возможного вмешательства России в президентские выборы в США 2016 года .	O
В ноябре 2011 года судья из Верховного суда Испании передал в Генеральную РФ прокуратуру материалы дела .	I
В апреле 2012 испанские года власти пригрозили возобновить расследование дела , если этим не займутся в России .	I
В октябре 2017 года следственный департамент МВД РФ прекратил уголовное дело за отсутствием состава преступления .	O
9 февраля года 2018 Олег Дерипаска подал в суд на Настю Рыбку .	I
9 июля 2018 года Усть-Лабинский районный суд постановил Анастасию Вашукевич и Александра Кириллова выплатить Олегу Дерипаске по 500 тыс. рублей .	O
Две из аудиозаписей оказались связаны с Настей Рыбкой .	O
В ответ Георгий говорит , что участников секс-тренинга можно обвинить в незаконной предпринимательской деятельности .	O
Дерипаске удалось организовать освобождение Левинсона , но Государственный департамент США под руководством Хиллари Клинтон заблокировал сделку по возвращению Левинсона .	O
Вскоре ФБР наградило Дерипаску за помощь .	O
Брюс Ор , в то время чиновник Министерства юстиции США , связывался с бывшим сотрудником МИ-6	O
Кристофером Стилом , который позже составил компрометирующие досье на Дональда Трампа и обсудил , помимо прочего , вербовки необходимость Дерипаски .	I
Дерипаска отшутился и не согласился на вторую встречу .	O
Дерипаска уведомил российские власти об усилиях США по его вербовке .	O
Деловой партнёр Дерипаски Роман Абрамович познакомил его с Валентином Юмашевым .	O
В 2001 году женился Дерипаска на Полине , дочери Юмашева .	I
Сын Пётр ( род . 2001 ) , дочь Мария ( род . 2003 ) .	O
Подобные игры , распространявшиеся в виде открытого кода , были крайне популярны в среде американских программистов и студентов в 1980-х — 1990-х годах .	O
Игровой процесс игр жанра roguelike в целом вдохновляется Rogue , однако отдельные игры могут значительно отличаться друг от друга .	O
Некоторые игры используют вместо ASCII-символов картинки фиксированного размера ( тайлы ) .	O
персонажа Действия управляются с клавиатуры в стиле , немного напоминающем редактор vi .	I
игры Другие , такие как Diablo и UnReal World — важные вехи в эволюции жанров Action /	I
Хотя некоторые игры серии выпускались и для рынков западных , их успех был меньшим .	I
Традиционным стало ежегодное голосование на звание лучшей roguelike игры года .	O
С 2007-го года оно проводится на сайте ASCII DREAMS в декабре .	O
Байки́тский райо́н — бывшие административно-территориальная единица и одноимённое муниципальное образование ( до 2002 года ) упразднённого Эвенкийского автономного округа Красноярского края России .	O
Административным центром района было село Байкит ( индекс почтовый 648360 ) .	I
Байкитский район — промышленных центр разработок Эвенкии .	I
На территории его расположены уникальные нефтегазовые месторождения — Юрубчено-Тохомское , Куюмбинское и Оморинское .	I
Восточно-Сибирская нефтяная компания , большая часть акций которой находилось раньше в собственности компании ЮКОС , в настоящее время активно ведёт и разработку доразведку Юрубчено-Тохомского месторождения .	I
Разработка месторождения позволила с покончить энергетическими проблемами в округе .	I
Раньше в округе было хорошо развито оленеводство , только Суринде в было 15 000 оленей , до 10 000 оленей — в Полигусе .	I
В итоге поголовье сегодня оленей в районе не превышает 2 000 .	I
Население района — 6003 человек , из них 1558 человек — представители коренных малочисленных национальностей ( эвенки , кеты , долганы , эвены ) .	O
Токмак ( ) — город областного подчинения в Чуйской области Кыргызстана .	O
Именно наводнения послужили основной причиной переезда в 1878 году уездного центра из Токмака в Пишпек .	O
Климат Токмака в среднем 180 дней в году без осадков с обилием солнечного света .	O
По данным городской метеорологической станцией за 1945 год , максимальная температура воздуха 37 ° С ( июль ) , минимальная — 26 ° С ( январь ) .	O
Среднегодовая + ° 8,7 С .	I
Современный Токмак был основан как кокандская крепость , , в начале XIX века ( 1825 — 1830 ) .	O
В 1867 году Токмак получил статус города и стал центром одноимённого Токмакского уезда Семиреченской области Туркестанского генерал-губернаторства .	O
Уездный центр в 1878 году был перенесен в город Пишпек .	O
После этого Токмак был лишён города статуса .	I
В 1927 Токмак снова получил статус города .	O
По данным переписи населения Киргизии 2009 года : киргизы — 24911 человек 46,8 или	I
% , русские — 10913 человек или 20,5	O
% , дунгане — 8790 человек или 16,5 % , узбеки — 4556 человек или 8,6	O
Мэр - Амангельдиев Данияр , Вице мэром является Ступников Сергей Викторович .	I
Законодательный орган - местный городской кенеш .	O
церкви Действуют протестантского толка .	I
До 1994 года действовало 13 внутригородских , 9 — пригородных и 2 междугородних маршрутов автобусных .	I
Сейчас существует разветвленная сеть маршрутных такси , в основном ставшая преемницей автобусных маршрутов , несколько её расширив внутри города и его за пределами .	I
Железнодорожный пассажирский представлен транспорт одним направлением до Бишкека 1 раз в день , и проходящими поездами до Балыкчы .	I
В 1956 — 1966 в Токмаке в фактической ссылке жил первый секретарь ВПТ отставке в Матьяш Ракоши [ [ Скляров Сергей Сергеевич 1987 года рождения !	I
Мастер международного спорта класса по боксу , трёхкратный чемпион России.Двухкратный Чемпион Европы 2003-2005 годов.Учасник чемпионата мира 2011г ]	I
Токмокский медицинский колледж ( ТМК ) , Токмокский индустриально педагогический колледж , профессиональные лицеи ( ТИПК ) , Сельхоз колледж им .	O
Токмакский Технический Институт Кыргызского Государственного Технического Университета ( ТТИ КГТУ ) был открыт в 1991 году как вечерний общетехнический факультет Фрунзенского Политехнического Института .	O
В 1999 году был преобразован в Токмакский Технический Институт ( ТТИ ) в составе Кыргызского Государственного Технического Университета ( КГТУ ) им .	O
Тунгусско-Чунский район Эвенкийского Автономного округа в расположен юго-восточной части округа .	I
Общая территория района составляет 111 600 км .	O
Протяжённость района с запада на восток — 340 километров , с севера на юг — 540 километров .	O
Изначально центром района был посёлок Стрелка-Чуня .	O
Позже , в 1935 году , районный центр переместился в село Ванавара .	O
Причиной тому послужила географическая удалённость Стрелки-Чуни от основной водной магистрали — Подкаменной Тунгуски , что затрудняло сообщение с другими населёнными пунктами района .	O
Кроме села Ванавара ( 648490 ) , на территории района находятся населённых четыре пункта ( через тире почтовые индексы ) :	I
Расстояние от райцентра — села Ванавара — до названных посёлков от 160 до 200 километров .	O
Завод рассчитан на переработку 20 тысяч тонн сырой нефти .	O
На территории района имеются пять Домов культуры , районные ( взрослая и детская ) библиотеки и четыре сельских филиала .	O
С 1973 года в Ванаваре работает школа искусств с музыкальным , художественным и декоративно-прикладным отделениями .	O
На территории района имеются районная больница , поликлиника , четыре фельдшерско-акушерских пункта .	O
Население Тунгусско-Чунского района насчитывает 3735 жителей , из них 484 — представители коренных малочисленных народов Севера .	O
Кандидат военных наук , доцент .	O
крещён Был в селе Батищево .	I
Окончил строительный Московский техникум .	I
В 1937 году по ложному доносу арестован , как враг народа ( 58 статья ) .	I
В течение года сидел в Бутырской тюрьме , подвергался пыткам , но подписал не признательные показания .	I
В 1938 году отпущен за недоказанностью предъявленных обвинений и оправдательному приговору на суде .	O
В Красной с Армии августа 1941 года .	I
фронтах На Великой Отечественной войны с апреля 1942 года .	I
Воевал на Брянском , Воронежском , 1-м и 4-м Украинских фронтах , проявил себя отличным специалистом , волевым и бесстрашным командиром .	O
Отличился в должности командира 180-го сапёрного отдельного батальона .	I
В бою за освобождение Киева 4 — 5 ноября 1943 года , обеспечивая действия передовых подразделений , в первых числе ворвался в город .	I
Член ВКП ( б ) / КПСС с 1943 года .	O
войны После продолжал службу в армии на командных должностях .	I
Был начальником инженерных войск армии , военного округа , Группы советских войск в Германии .	O
С 1967 — заместитель начальника кафедры Военной академии Генштаба .	O
военных Кандидат наук , доцент .	I
С 1965 — генерал-лейтенант , с 1979 — в отставке .	O
Жил в Москве , работал в Институте военной истории Министерства обороны СССР , вёл большую военно-патриотическую работу .	O
Умер 20 августа 2002 года .	O
Э́сты ( ) — принятое в западных ( преимущественно латинских ) источниках название средневекового населения современной Эстонии .	O
Впервые этноним упоминается Тацитом для некоего племени прибалтийского .	I
C XIII в. данный термин использовался в отношении населения прибалтийско-финского Ливонии .	I
Меч у них — редкость ; употребляют же чаще они всего дреколье .	I
Больше того , они обшаривают и море и на берегу , и на отмелях единственные из всех собирают янтарь , который сами они называют глезом .	O
Судя по данному описанию , эстии — одно из западных племён древних балтов , занимавшееся сбором и янтаря его экспортом в Римскую империю по Янтарному пути .	I
Упоминания эстов у античных авторов столь кратки , что точно определить ареал расселения их не представляется возможным .	I
Нефтяная промышленность представляла собой самый динамичный сектор экономики и важнейший источник валютных поступлений .	O
Государство осуществляло регулирование внутренних цен на нефть , что способствовало развитию экономики и росту доходов населения .	O
В результате внешний долг Мексики в начале 1980-х приблизился к уровню $ 90 млрд , а стоимость его ежегодного обслуживания достигла почти $ 20 млрд .	O
В нефтяном секторе приватизации подверглась в первую очередь нефтепереработка .	O
С избранием в 2000 президента Висенте Фокса усилилась эксплуатация существующих нефтяных месторождений .	O
Увеличение нефтедобычи до рекордного уровня 3,4 млн баррелей в день ( 2003 ) и недостаточные объёмы нефтеразведки привели к снижению доказанных запасов нефти до 18 млрд баррелей .	O
При сохранении существующего положения в нефтяной отрасли доказанных запасов нефти может хватить примерно лишь на 10 лет .	I
В связи с этим , всё более настойчивыми призывы становятся приватизировать Pemex и таким образом привлечь частный капитал ради её спасения .	I
Частные капиталы , например , предлагается использовать для возрождения нефтехимической отрасли — строительства новых предприятий по производству этилена , полиэтилена и полипропилена .	O
В целях расширения нефтедобычи предлагается разрабатывать потенциальные месторождения на шельфе Мексиканского залива .	O
В среднем , в Мексике добывалось 3 млн баррелей в день в 2009 году , что ниже показателей 2008 года — 3.18 млн баррелей в день	O
Это окажет значительное влияние на внутреннюю экономическую ситуацию в Мексике и потребует поиска новых источников дохода .	O
Объёма добычи не хватает для покрытия внутренних нужд государства , поэтому Мексика является импортером газа .	O
Больше всего газа импортируется из США по газопроводам и в виде СПГ из других государств .	O
Компании Пемекс принадлежит монополия на добычу газа и разработку новых месторождений .	O
Месторождения на севере и на юге страны вместе добывают около 60 % газа , остальную часть добывают в Кампече заливе .	I
территории На Мексики расположены крупные месторождения полезных ископаемых .	I
% , Чиуауа — 11,6 % , — Пуэбла 9	I
Месторождение Моланго ( Molango ) является крупнейшим всей во Северной Америке по запасам марганца .	I
На тихоокеанском побережье располагаются залежи железа ( Las Truchas , Las Encinas , Pena Colorada , Aquila ) .	O
Мексика занимает ведущие места в мире по запасам серебра и золота , 4-е место по количеству подтверждённых запасов меди , 5-е молибдена , 6-е цинка .	O
В 2005 году производство каменного угля в Мексике составило млн 7,1 т ( что на 9,5	I
% больше , чем в 2004 году ) , а каменноугольного кокса — 1,49 млн т ( увеличение на 2,7	O
Rio Escondido ( Micare ) и Minera Monclova ( Mimosa ) .	O
Добыча каменноугольного кокса сосредоточеа в основном в районе Монклова г. ( шт .	I
Подавляющее количество электроэнергии в Мексике получают путём переработки углеводородов , в основном природного газа .	O
На производство в электроэнергии Мексике в 2008 году было потрачено 870 трлн .	I
Доступ на рынок электроэнергетики открыт для частных компаний с 1992 года , но большую часть отрасли контролирует государственная Федеральная комиссия по электроэнергетике .	O
Доля альтернативных возобновляемых источников энергии ( биомасса , солнечная , ветровая , геотермальная ) составляет 4 % .	O
В период с 2000 по 2008 г.г. среднегодовой прирост ПИИ составил 6 % , а совокупное накопление достигло 198 млрд долл .	O
По сообщению центрального банка Мексики , в 2010 году от мигрантов , работающих за рубежом , денежные переводы в страну составили 21,27 миллиардов долларов .	O
В Феврале 2011 года американская торговая сеть Wal-Mart объявила о своем намерении открыть 445 новых магазинов в Мексике и других странах Америки Латинской .	I
По их словам , стоимость проекта достигает 19 млрд песо .	O
Подписанный Тихоокеанский договор направлен на торгово-экономических расширение связей между странами , привлечение инвестиций .	I
Кроме того , он позволит на основе рыночных отношений странам — участникам координировать усилия по выходу на новые рынки сбыта своей продукции .	O
По оценкам специалистов , данное соглашение позволит увеличить объём товарооборота между странами как минимум на 5 миллиардов долларов .	O
Экономика Венесуэлы с начала XXI века переживает острый кризис .	O
Являясь одним из крупнейших мировых нефтедобытчиков , страна тем не менее испытывает острый дефицит продуктов первой необходимости , продовольствия , лекарств и бензина .	O
Вся современная история Венесуэлы связана с историей эксплуатации её ресурсов нефтяных .	I
До национализации 1976 года нефтяные месторождения разрабатывались на основе концессий , среди владельцев которых сначала преобладали компании Великобритании , а с конца 1920-х — корпорации США .	O
Согласно условиям концессий , их владельцам принадлежало добытое сырьё , и они же устанавливали на него цены .	O
После падения в 1958 году диктатуры Хименеса правительство взяло курс на более сбалансированное экономическое развитие .	O
С 1961 по 1971 год количество людей , занятых в обрабатывающей промышленности и торговле , удвоилось .	O
Государственная нефтяная компания Petroleos de Venezuela SA ( PDVSA ) работала крайне неэффективно , расходуя значительные средства на дорогостоящие и амбициозные проекты , жалование высокопоставленным работникам .	O
Несмотря на цены высокие на нефть , вырос внешний долг .	I
В 1986 году объём ВВП Венесуэлы был даже ниже , чем в 1977 году .	O
Снижение ВВП по сравнению с предшествующим годом было зафиксировано в 1989 году и ещё раз — в 1994 .	O
Если за период с 1965 по 1979 год ВВП вырос на 93	O
% , то с 1979 по 1995 год прирост составил лишь 25 % .	O
В 1988 году бюджетный составил дефицит 15 % ВВП .	I
Предпринятая им шоковая терапия вызвала массовое недовольство населения , волнения и вспышки насилия .	O
Только за 1989 год составила инфляция 84,5 % .	I
был Перес отстранён от власти .	I
Доля государства в нефтеразведке и нефтедобыче была установлена на уровне не ниже 51 % .	O
Значительно была увеличена и плата за недра роялти — .	I
Чавесу удалось полностью поставить деятельность компании под свой контроль .	O
Валовой внутренний продукт Венесуэлы составил в 2002 году приблизительно 131,7 млрд долл . , а средний доход на душу населения был самым высоким в Латинской Америке .	O
Столь резкое преображение страны объясняется одной причиной — высоким уровнем нефтедобычи .	O
Более трети нефти , добываемой в Венесуэле , экспортируется в США , составляя 13 % нефтяного импорта США .	O
В конце января 2007 года Уго Чавес объявил об увеличении внутренних цен на бензин до США за литр .	O
Мясо , молоко , сахар исчезли с полок магазинов или продавались по ценам , почти вдвое превышающей установленные государством .	O
Среди мер , призванных стабилизировать денежное обращение , было введено квотирование покупки населением иностранной валюты .	O
Для снабжения населения дефицитными продуктами правительство объявило о закупке крупной партии говядины и другого продовольствия за рубежом .	O
Министр лёгкой промышленности и торговли Мария Иглесиас заявила , что нечистоплотные фирмы взвинчивают цены .	O
Николас Мадуро , возглавивший страну после смерти Чавеса в 2013 году , из-за экономического кризиса довольно быстро лишился поддержки большинства венесуэльцев .	O
К 2013 году инфляция годовая достигла 54 % .	I
В ноябре 2013 года по распоряжению президента Мадуро Николаса были арестованы владельцы и сотрудники сетей по продаже электробытовых товаров .	I
С помощью армии и полиции были товары распроданы по цене 10 % от обычной стоимости .	I
В году 2015 разнородная оппозиция впервые за долгие годы выиграла парламентские выборы и получила конституционное большинство в Национальной ассамблее .	I
Несмотря на это , суд Верховный , поддерживающий президентскую власть , блокировал все попытки сменить правительство .	I
В 2016 году значительное падение цен на нефть вызвало тяжелейший экономико-политический кризис .	O
Тем временем по решению Мадуро для ещё большей консолидации власти была созвана Конституционная ассамблея — орган , контролируемый чавистами , который подменил собой оппозиционный парламент .	O
После введения заниженных цен на продовольствие , с 1939 года и до сего дня сельское хозяйство в остается стране экономически невыгодным .	I
PDVSA ( Petroleos de Venezuela SA ) — нефтяная государственная компания , крупнейшая в стране .	I
начало На 2007 года были пробурены поисково-разведочные скважины ( в том числе на суше ) .	I
По состоянию на 2007 середину года совершено 462 открытия нефти и газа .	I
Половина нефти , добываемой в Венесуэле , экспортируется в США .	O
Венесуэльская составляла нефть ( на конец 2006 ) 13 % нефтяного импорта США .	I
Венесуэла сильно зависит от импорта , в том числе продовольствия .	O
Установленный правительством Мадуро контроль над ценами на основные продукты питания привёл к закрытию частных производителей , что усугубило продовольственный кризис в стране .	O
Главным торговым партнёром Венесуэлы являются США .	O
Экспорт из Венесуэлы составил 13 млрд ( из них 12 млрд — сырая нефть ) , экспорт из США — 9,4 млрд .	O
Точное число государств , входящих в коалицию , неизвестно — некоторые не хотят это предавать гласности , некоторые отрицают .	O
В сентябре 2004 года Коста-Рики правительство попросило Белый дом удалить её из списка членов коалиции .	I
В 22 : по 15 восточному американскому времени президент США Д .	I
Буш объявил , что он приказал войскам коалиции начать наступление на Ирак .	O
Предполагалось , что мобильность войск США позволит атаковать ядро структуры командной иракской армии , при этом обходя города и крупные соединения противника .	I
Это вызвало дезорганизацию при развёртывании сил США на юге , и часть войск не смогла принять участие в боевых действиях на начальном этапе .	O
Кроме того , отсутствие поддержки населения местного ещё больше усугубило несоответствие планов коалиции и достигнутых результатов .	I
Войска США избегали сражений за крупные города , исключением за тех случаев , когда это требовалось для контроля за переправами через реки Тигр и Евфрат .	I
Изначально ожидалось окружение и города переход к уличным боям с массированным использованием авиации .	I
Было проведено несколько разведывательных боев , в ходе одного из них колонне из 30 американских танков удалось , несмотря на ожесточённое сопротивление иракцев , захватить багдадский аэропорт .	O
Через два дня же таким образом был захвачен один из дворцов Хусейна .	I
9 апреля 2003 США заявили о взятии Багдада и свержении Саддама Хусейна .	O
15 апреля было заявлено о взятии Тикрита , последнего крупного очага сопротивления .	O
За время активной фазы кампании погибли в общей сложности 140 американских военнослужащих .	O
Существовали и ещё две заявленные цели — обнаружение и уничтожение оружия массового и поражения обнаружение данных , говорящих о поддержке Саддамом международного терроризма .	I
Также Белому дому вообще не удалось и доказать обвинения в поддержке иракским режимом терроризма .	O
К концу 2004 стало ясно , что противостояние между движением сопротивления и оккупационными войсками перешло в принципиально новую фазу .	O
За полтора года активного сопротивления иракские боевики последовательно выполняли поставленные задачи .	O
Затем , подвергаясь регулярным нападениям на патрули и армейские колонны внутри городов , коалиционные войска постепенно отступили на новый рубеж обороны , укрывшись на собственных военных базах .	O
К 18 июля 2010 года потери коалиционных сил по годам выглядят следующим образом :	O
Самым эффективным оружием повстанцев кумулятивные оказались мины направленного действия и инфракрасным датчиком , который срабатывает при прерывании движущейся машиной светового луча .	I
Они устанавливаются с датчиком выключенным , не создавая .	I
За несколько секунд до приближения военной автомашины , инфракрасный датчик включается при помощи мобильного телефона .	O
За с три половиной года , прошедшие после падения режима Саддама Хусейна , от рук повстанцев погибли 150 тысяч человек .	I
Официально объявляется , что значительную часть террористических актов в Ираке совершено иностранцами , но об участии российских граждан достоверной информации нет .	O
22 сентября 2004 после длительных переговоров было достигнуто соглашение об участии NATO в урегулировании в ситуации Ираке .	I
Однако США не удалось убедить NATO согласиться на отправку в поддержку новому иракскому правительству военных сил .	O
NATO лишь пообещало заняться подготовкой кадров для иракской армии .	O
Для этого в Багдаде под эгидой NATO будет создана военная специальная академия .	I
Леонард Пелтиер родился в индейской резервации Тёртл-Маунтин , штат Северная Дакота .	O
26 июня 1975 года Леонард Пелтиер находился в обособленной статистически местности Оглала в резервации Пайн-Ридж .	I
В этот день в Оглале произошла вооружённая стычка между активистами ДАИ и агентами ФБР на почве напряжённости после восстания 1973 года в Вундед-Ни .	O
заявлению По следствия , винтовка принадлежала Леонарду Пелтиеру .	I
После перестрелки около 30 детей , женщин и были мужчин окружены и задержаны отрядом из 150 агентов , полицейских и спецназовцев .	I
Передан Канадой США на основании показаний индианки Мертл Бедный Медведь ( Myrtle Poor Bear ) .	O
Судом в городе Фарго , штат Северная Дакота , Леонард Пелтиер был приговорён в апреле 1977 года к двум заключениям пожизненным .	I
В поддержку Пелтиера выступал М .	O
Против Пелтиера выступали генеральный прокурор штата Северная Дакота , также а отставные агенты ФБР Джо Тримбак и Эд Вудс .	I
Тем не менее комиссия в условно-досрочном освобождении Леонарду Пелтиеру отказала .	O
24 февраля 2010 года комиссия утвердила окончательно своё решение об отказе в УДО .	I
В решении лишь отмечено образцовое поведение Пелтиера в заключении , но все другие доводы защиты отвергнуты и в освобождении отказано .	O
Следующее слушание может быть проведено только в июле 2024 года , когда Пелтиеру будет 79 лет .	O
Он мог бы выйти на свободу случае в благоприятного для него пересмотра его дела в надзорном порядке ( executive review ) министром юстиции .	I
Пелтиер также мог бы получить помилование от президента США ( executive clemency ) .	O
В один прекрасный день Александр ( Жан Рошфор ) , занимающий видное положение в маленьком городе , начинает всерьёз беспокоиться за свою дальнейшую карьеру .	O
Александр оставляет её и на женится другой женщине .	I
Бывшие супруги вновь встречаются и страсти пламя вспыхивает с новой силой .	I
Лаура ( Клод Жад ) влюбляется в социалиста Mарка ( Бернар Фрессон ) .	O
Анни́ Сюза́нн Жирардо́ ( , , Париж — , Париж ) — французская актриса и театра кино .	I
намеревалась Первоначально стать медсестрой , но мечта о сцене привела её в Парижскую консерваторию ( Театральная академия ) .	I
Актрисе был предложен контракт , который предполагал большее жалование , но её ограничивал творческую свободу .	I
Родила от него дочь Джулию .	O
В последующие годы , вплоть конца до 1960-х , ничего равного по значимости роли Нади актрисе предложено не было .	I
С. Пушкина ( режиссёр Валерий Ахадов ) .	O
В 2006 году дочь и внучка актрисы признались , что у диагностирована неё болезнь Альцгеймера .	I
В 2010 году её дочь Джулия Сальватори сообщила , что не мать помнит , что была актрисой .	I
28 февраля года 2011 Анни Жирардо скончалась в Париже , не дожив полгода до 80-летнего юбилея .	I
Похоронена на кладбище Пер-Лашез вместе со своей матерью ( 49-й участок , avenue Feuillant / chemin de la Cave ) .	O
Берестье , ) — город юго-западе на Белоруссии , административный центр Брестской области и Брестского района .	I
Территория города км — ² .	I
На 1 января 2018 года население города составило человек .	O
Расположен в юго-западной области части , при впадении реки Мухавец в Западный Буг , у государственной границы с Польшей .	I
Крупный железнодорожный узел , речной порт на Мухавце , важный узел автодорог .	O
За свою историю город много раз и разрушался менял свою государственную принадлежность .	I
Главой города является председатель городского исполнительного комитета ( горисполкома ) — по состоянию на конец 2017 ноября года — Александр Степанович Рогачук .	I
Древнее название Бреста — Берестье .	O
В 1863 году путешественником Павлом Шпилевским была записана легенда о происхождении названия Бреста , связанная с путешествием в Великое княжество Литовское одного богатого купца со своими товарищами .	O
Вышли они к острову , который был образован большой рекой и маленькой речкой , впадающей в неё .	O
За то , что всё прошло удачно , решил купец отблагодарить языческого бога Велеса и построил на острове капище .	I
В других источниках этот же сюжет относится не к языческим реалиям , а к постройке православной церкви , что представляется более поздней интерпретацией легенды .	O
Древнее происхождение города было подтверждено в результате раскопок археологических на мысе , образуемом рекой Западный	I
Буг и рукавом левым реки Мухавец .	I
Учёными было обнаружено городище древнего Бреста ( теперь территория Волынского укрепления Брестской крепости ) .	O
На детинце раскопаны улицы , вымощенные деревом , остатки более 200 жилых и построек хозяйственных — одноэтажных срубов из брёвен хвойной породы .	I
В XI веке Берестье было торговым центром и крепостью на порубежье с и польскими литовскими владениями .	I
Место , где размещалось древнее Берестье , находилось на пересечении древнейших двух торговых путей .	I
В Берестье брали мыт ( пошлину ) за провоз товаров .	O
Башня впоследствии помогала горожанам выдерживать жестокие осады .	O
В 1390 году Берестье первым из белорусских городов получил самоуправление на основе магдебургского права .	O
Управление городом стало осуществляться радой , состоявшей из лавников , радцев , двух бурмистров ( католика и православного ) , поочерёдно председательствовавших в ней .	O
Главой городской рады , а также суда являлся войт , назначаемый Великим князем Литовским .	O
Власть распространялась города на прилегающую к нему территорию .	I
В 1390 году грамоте согласно на магдебургское право городу пожаловано около 1500 га пахотной земли , в 1408 году — деревня Козловичи .	I
Дальнейшее экономическое развитие Берестья было задержано Великой войной 1409 — 1411 Королевства годов Польского и Великого княжества Литовского против Тевтонского ордена .	I
В Грюнвальдской битве 15 июля 1410 года Тевтонский был орден разгромлен ; в составе объединённых армий сражалась Берестейская хоругвь .	I
Привилеем 1441 года Берестье официально отнесено главным к городам Великого княжества Литовского .	I
К концу XV века в Берестье насчитывалось уже более 5 тысяч жителей , 928 застроенных участков .	O
Город раз не освобождался от уплаты налогов .	I
В 1500 году город был разграблен войсками крымского хана Менгли I Герая .	O
С 1520 года Берестье являлся центром повета ( уезда ) Подляшского воеводства , с 1566 года — центром Брестского воеводства .	O
В было городе 6 — 7 тысяч жителей .	I
В XVI веке Берестье был важным торгово-ремесленным центром Великого княжества Литовского .	O
В 1550-е годы берестейский староста Николай Радзивилл основал Чёрный в городе типографию , первую на территории нынешней Белоруссии .	I
Они стремились сохранить народную культуру и язык , открывали типографии и братские школы .	O
В 1596 году на церковном соборе в Бресте была принята Брестская уния — объединение католической и церквей православной на территории Речи Посполитой .	I
Ко второй половине XVII века центр города сформировался на острове ( теперь цитадель Брестская крепость ) .	O
Тут была торговая площадь с ратушей и лавками , каменными зданиями монастырей иезуитов , базилиан , бернардинцев , церкви униатской , синагоги .	I
Брест-Литовский , к тому времени являвшийся одним из главных городов Речи Посполитой , процветал .	O
В 1657 году шведы овладели Брестским замком и опустошили город .	O
В январе 1660 года город захватили русские войска под командованием Хованского , уничтожившие всех жителей , укрывавшихся в замке .	O
Вторая половина XVII — первая половина XVIII веков в истории города характеризуется резким экономическим спадом , вызванным продолжительными войнами , голодом и эпидемиями .	O
Сократилось число его жителей , в упадок пришли ремесленное производство и торговля .	O
Только во второй половине XVIII века началось оживление экономики .	O
Брест-Литовский стал главным речным портом на Западном Буге , через который экспортировали зерно , пеньку , лес и др .	O
В 1770-е годы подскарбий надворный литовский Антоний Тизенгауз основал в Бресте-Литовском суконную фабрику , которая имела 7 ткацких станков .	O
В конце XVIII века в городе насчитывалось тысяч 3,5 жителей .	I
В 1792 году здесь была резиденция руководителей Тарговицкой конфедерации .	O
Как уездный город вначале входил в Слонимскую , с 1797 года — Литовскую , с 1801 года — Гродненскую губернии .	O
Город постепенно застраивался , в 1797 году в нём было 623 дома , из них 21 каменный , суконная фабрика и винокуренный завод .	O
В годы Отечественной войны 1812 года на территории брестской земли французская армия столкнулась с серьёзным сопротивлением Третьей западной русской армии под командованием генерала Александра Петровича Тормасова .	O
25 июля возле Брест-Литовска передовые части русских войск , возглавляемые генерал-майором Алексеем Григорьевичем Щербатовым , нанесли поражение кавалерийским частям противника и заставили французские войска покинуть город .	O
По окончании войны русские военные решили построить в Брест-Литовске крепость , как элемент создаваемой системы укреплений на западе страны .	O
Брест-Литовская крепость строилась по утверждённому в 1830 году проекту территории на города .	I
В результате прежний город , более просуществовавший 500 лет , был практически уничтожен .	I
Но уездный Брест-Литовск был только бледной копией того преуспевающего и значимого города Посполитой Речи , который когда-то существовал в междуречье Мухавца и Буга .	I
В 1825 году в городе проживало около 11 тысяч , в 1845 году — около 18 тысяч человек .	O
С развитием капитализма во второй половине XIX	O
В 1889 году в городе насчитывалось 2663 здания , 248 из которых — каменные .	O
По данным первой всероссийской переписи 1897 года , население города составляло человек ( мужчин и женщин ) , из них человек были иудеями и — православными .	O
Действовала одна больница на 15 коек .	O
Во время советско-польской войны в феврале года 1919 Брест-Литовск уже находился под контролем Польской Республики .	I
С момента этого город известен как Брест-над-Бугом , центр Полесского воеводства .	I
По реке Западный Буг пролегла советско-германская линия демаркационная .	I
22 июня 1941 года , в начале Великой Отечественной войны , город и крепость одними из первых подверглись атаке германских войск .	O
годы За немецкой оккупации было уничтожено около 40 000 жителей города .	I
Экономика фактически Бреста перестала существовать .	I
В честь этого события названа из одна улиц города ( ул. 28 Июля ) .	I
Также 28 отмечается июля День города .	I
После окончания Второй мировой войны Брест начал быстро развиваться как центр промышленный .	I
С августа 1955 года по апрель 1959 года брестскую областную организацию Коммунистической партии Белоруссии возглавлял Пётр Миронович Машеров — будущий первый секретарь ЦК КП Белоруссии .	O
В 1981 начато году троллейбусное движение .	I
В 1986 году построен аэровокзальный современный комплекс .	I
С распадом Советского Союза и образованием Белоруссии , в составе которой Брест остался областным центром , поток туристов в город уменьшился .	O
В 2013 году в этом историческом месте побывали 390 тысяч человек .	O
Продолжалось массовое жилищное строительство .	O
В 2001 году открыт Рождество-Богородичный монастырь .	O
В 2011-м город затронули события Революции через социальные сети .	O
8 С июня там стали проходить молчаливые митинги .	I
Ответом милиции стали задержания митингующих , но их численность всё равно росла .	O
Однако власти приняли меры ( ограничивали доступ на точки сбора митингующих , арестовывали митингующих и т. д. ) и численность брестских демонстрантов стала падать .	O
После акций 27 июля , которые прошли на рынках и площадях , был сделан перерыв .	O
Также в 2011-м рядом с Брестом прошла акция Стоп-бензина .	O
На протяжении XIV — XVII веков Брест являлся главным центром еврейских общин Великого княжества Литовского .	O
На языке идиш город назывался Бриск .	O
1411 В году князь Витовт позволил берестейским евреям построить синагогу и даже выделил бесплатно кирпич и глину .	I
Местная еврейская община получила компенсацию , которая вместе с частными пожертвованиями позволила построить новую синагогу в 1862 году .	O
br > По переписи 1897 года в городе насчитывалось жителей , из них евреев ( 65,8 % ) .	O
В 1939 году в Бресте проживало евреев ( 41,3 % от всего населения ) .	O
В мае 1937 года в городе имел место еврейский погром , ходе в которого было убито 3 еврея , а более 50-ти получили ранения .	I
Еврейский квартал разгромлен был .	I
В декабре 1941 года еврейское население Бреста было заключено в Брестское гетто .	O
В 1970 году в Бресте проживало , по оценочным данным , около 2 тысяч евреев ( менее 2 % населения ) .	O
Последняя перепись советская 1989 года зарегистрировала в городе 1080 евреев ( 0,4	I
С начала 1990-х годов большое число евреев Бреста выехало в Израиль и другие страны .	O
Согласно Белоруссии переписи 1999 года в Бресте проживало 415 евреев .	I
западной На окраине города Мухавец впадает в Западный Буг , раздваиваясь на два рукава .	I
По северной Бреста окраине протекает небольшая река Лесная , правый приток Западного Буга .	I
Площадь города — , достаточно доля велика зелёных насаждений .	I
Город в расположен окружении лесопарковой зоны , занимающей площадь 2500 га .	I
Метеонаблюдения в Бресте ведутся 1834 с года .	I
Из-за влияния морских воздушных масс характерна мягкая зима и умеренно тёплое лето .	O
Циклоны , являются которые причиной этого , перемещаются с Атлантического океана с запада на восток .	I
температура Средняя января − 2,6	I
° C , июля + 19,3 ° C .	O
Среднегодовая температура воздуха в Бресте составляет + 8,2 ° C , среднегодовая скорость ветра — , среднегодовая влажность воздуха — 76 % .	O
Вегетационный период длится 214 суток .	O
В в году среднем 160 дней идет дождь , 68 дней — снег .	I
Туманы наблюдаются в течение 33 дней , грозы 27 — дней .	I
Экологическая обстановка в городе оценивается как одна наиболее из благополучных среди белорусских городов .	I
Основные загрязнители — автотранспорт ( около 78 % выбрасываемых в атмосферу загрязняющих веществ ) и теплоэнергетика .	O
сообщает Как горрайинспекция природных ресурсов и охраны окружающей среды Бреста , автотранспорт выбрасывает в атмосферу города более 10 тысяч тонн загрязняющих веществ в год .	I
В 2004 году в атмосферу от стационарных источников выброса , расположенных на территории города , было выброшено 2276 тонн загрязняющих веществ .	O
Всего на территории Бреста на 2004 год имелось 3015 источников выброса загрязняющих веществ , из них 452 источника оснащены очисткой .	O
предприятий 14 Бреста имеют выпуски сточных вод .	I
Население города интенсивно росло период в после окончания Великой Отечественной войны и на 1 января 2018 года достигло 347 576 человек .	I
Динамика роста населения представлена Бреста в следующей таблице :	I
Население города составляют представители 61 национальности , в том числе белорусы — более 82 % , русские — 10,7	O
Брест в административном отношении делится на района два : Ленинский и Московский .	I
До включения в городскую черту в 1929 году Граевка и Киевка были посёлками , население которых было в основном занято в обслуживании железнодорожного узла Бреста .	O
Представительным органом власти является Брестский городской Совет депутатов .	O
Он состоит из 40 человек и избирается жителями города по одномандатным округам .	O
Срок полномочий 4 года .	O
назначается Председатель президентом и утверждается депутатами горсовета .	I
Брест — крупный центр обрабатывающей промышленности юго-запада Белоруссии .	O
Имеются предприятия лёгкой ( чулочно-носочная фабрика , ковровый комбинат , трикотажное , швейное производство ) промышленности .	O
Развито пищевое производство ( мясокомбинат , ликёроводочный , пивобезалкогольный заводы ) .	O
По данным на 2006 год , наибольший вес в промышленном города производстве играли предприятия пищевой промышленности ( 45,92	I
В 2012 году промышленными предприятиями отгружено продукции в действующих ценах на сумму белорусских руб .	O
На территории Бреста и Брестского района расположена крупнейшая экономическая свободная зона страны .	I
Суммарный объём произведённой здесь продукции в 2009 вырос году по сравнению с 2008 годом в 1,2 раза и составил $ 560 млн .	I
Торговая сеть по города состоянию на февраль 2007 года включала в себя 580 магазинов и около 1000 киосков и павильонов .	I
этот За год введено в эксплуатацию почти жилья .	I
Город Брест является важным транспортным узлом на юго-западе Белоруссии , а также значительным транзитным пунктом на государственной границе с Польшей .	O
В городе функционируют три таможенных терминала .	O
Брест — важный железнодорожный узел на магистрали Москва — Берлин , имеются также линии на Ковель , Высоко-Литовск , Влодаву .	O
На территории города расположены : железнодорожный вокзал Брест-Центральный , станции Брест-Северный , Брест-Восточный , Брест-Полесский , Брест-Южный , Юго-Запад .	O
В Бресте осуществляется замена вагонных тележек составов , пересекающих границу между Белоруссией и Польшей в связи с размером различным железнодорожной колеи .	I
В течение 2006 — 2007 годов построен южный автомобильный обход города с мостами через реку Мухавец .	O
В 12 км к востоку от города находится международный ( с 1986 года ) аэропорт Брест с современным аэровокзальным комплексом , таможенным терминалом и таможенным складом .	O
На 2017 год из аэропорта совершаются регулярные рейсы Брест Калининград — , кроме них , аэропорт используется чартерными рейсами .	I
На реке Мухавец действует Брестский речной порт .	O
После объединения немецкие Германии металлурги переориентировались на руду , добываемую в Германии , и грузооборот порта сильно снизился .	I
Общественный транспорт Бреста представлен автобусной ( на 2017 август года действует 62 маршрута ) и троллейбусной ( 9 маршрутов ) сетями .	I
Помимо этого , действует сеть маршрутных такси .	O
Работает крупный автовокзал ( регулярно выполняются 25 международных , около 50 междугородных и более 200 пригородных рейсов ) .	O
Среднее образование представлено начальной школой , 31 средней школой , 6 гимназиями , 2 лицеями ( областным и общегородским ) .	O
учебно-производственных Два комбината дают возможность профессиональной ориентации почти 4 тысячам учащихся .	I
Брест является из одним важных культурно-исторических центров Белоруссии .	I
В составе сети библиотечной — 14 библиотек , в том числе центральная городская библиотека имени А .	I
По состоянию на октябрь 2005 года библиотечный фонд города составлял 3 847 700 экземпляров .	O
В Бресте работают академический театр драмы и кукольный театр .	O
Также на города территории , в районе Вычулки расположена Брестская областная больница , обслуживающая жителей как областного центра , так и всего региона в целом .	I
областная Брестская психиатрическая больница находится вне Бреста , в деревне Могилёвцы .	I
— начала XX века ) , обширные кварталы , застроенные частными домами , застроенный многоэтажными жилыми домами микрорайон Восток , а также районы заводской застройки .	O
К югу от Мухавца активно развиваются новые районы массовой застройки Ковалёво , Вулька .	O
Главная улица города — проспект имени П. М .	O
Основная пешеходная улица Бреста — улица Советская , прорезающая центр города , пересекаемая бульварами .	O
Общая протяжённость улиц , дорог и проездов города на середину 2005 года 231,2 — км .	I
Среди памятников в городе выделяется памятник Тысячелетия Бреста , в открытый 2009 году .	I
Важнейшие городские спортивные клубы Бреста :	O
В городе хорошо развита спортивная инфраструктура .	O
Работает 20 спортивных школ , в том числе олимпийского резерва .	O
М. Суворов , Брест , 2004 )	O
В начале 2007 года стало известно , что Телерадиовещательная организация Союзного государства России и Белоруссии планирует снять новый игровой фильм об обороне Брестской крепости .	O
Граничит на севере и западе с Республикой Казахстан , на юго-западе — Таласской , Джалал-Абадской , на юге — Нарынской , на юго-востоке — Иссык-Кульской областями Киргизии .	O
Включает в себя территории Чуйской , Чон-Кеминской , Кичи-Кеминской и Суусамырской долин , склоны гор Киргизского Ала-Тоо , Ала-Тоо Зайлийского , Кюнгей-Ала-Тоо .	I
Расположена на высоте 550-4895 м над уровнем моря .	O
В состав современной Чуйской области входит :	O
том В же году Будённовский , Кировский , Ленинпольский , Покровский и Таласский районы были переданы в новую Таласскую область .	I
В 1956 году Таласская область была упразднена , и 5 вышеназванных районов вернулись в состав Фрунзенской области .	O
В 1957 году Кагановичский район был переименован в Сокулукский , а годом позже Ворошиловский район переименовали в Аламединский .	O
В 1993 году Калининский район был переименован в Жайыльский .	O
В 1998 году Кантский район был присоединён к Ысык-Атинскому .	O
Чуйская область является промышленно наиболее и сельскохозяйственно развитым регионом Киргизии и имеет довольно своеобразную демолингвистическую ситуацию .	I
Вследствие массовой миграции из вне , киргизы перестали составлять абсолютное большинство населения области .	O
Массовое перемещение самих киргизов с горных районов в долины страны началось во второй половине XX века .	O
Типично киргизские сёла расположены в горах .	O
Вследствие массовой внутренней миграции , особенно из южных районов страны , и естественного прироста киргизы впервые составили свыше половины населения области и Бишкека ( Фрунзе ) .	O
Фрунзенская область с городом Фрунзе	O
Нуклеосинтез причиной является наблюдаемой распространённости химических элементов и их изотопов .	I
Основным источником энергии звёзд главной является последовательности синтез гелия-4 из водорода в протон-протонном цикле и ( для звёзд , более тяжёлых , чем Солнце ) в CNO-цикле .	I
Синтез более тяжёлых также ядер происходит в звёздах .	I
Углерод-12 нарабатывается в тройной гелиевой реакции ( включая взрывообразное её проявление , известное как гелиевая вспышка , в ядрах красных гигантов ) :	I
Синтез тяжёлых сверхтяжёлых и ядер идёт путём медленного или быстрого нейтронного захвата ( см. s-процесс , r-процесс ) , вероятно в предсверхновых и при взрывах сверхновых .	I
Образование нейтронодефицитных тяжёлых ядер идёт через p-процесс и rp-процесс ( медленный и быстрый захват протонов ) .	O
Захваты нейтронов и сопровождаются протонов соответственно - и -распадами образовавшихся ядер .	I
Частично ответствен за образование элементов от углерода до железа и части некоторой более тяжёлых .	I
Эре́кция ( от — стоящий вертикально ) — увеличение объёма полового члена и его отвердение в результате наполнения кровью полостей пещеристых тел .	O
Данный термин также используется и по отношению к женским половым органам , находящимся в состоянии полового возбуждения .	O
В частности , эрекция может возникать благодаря рефлекторным механизмам или благодаря определённым психогенным реакциям .	O
Для человека , в отличие от других животных , большое значение для эрекции имеет вторая сигнальная система .	O
Она провоцирует эрекцию без физического воздействия на эрогенные зоны или демонстрации возбуждающего объекта , а только лишь при воспроизведении в сознании образа такого объекта .	O
На практике эрекцией называют увеличение полового члена у мужчин , набухание клитора и половых губ у женщин вследствие наполнения пещеристых тел кровью .	O
Состояние , в котором в увеличиваются размерах соски , называют эрекцией сосков .	I
Одним из самых объяснений простых этого явления была теория притока к члену некой субстанции .	I
До XV века считалось , что эрекция является следствием заполнения полового члена воздухом .	O
Леонардо да Винчи впервые отметил тот факт , что эрекция является результатом заполнения полового члена кровью .	O
Последователем да Винчи стал французский учёный Амбруаз Паре , составивший в 1585 году подробное описание анатомии полового члена и физиологии эрекции .	O
В дальнейшем был длительный период ряда открытий в области анатомии и физиологии эрекции .	O
В 1899 году учёные указали на то , что венозная окклюзия является ведущим фактором в поддержании эрекции .	O
Эрекция может возникать благодаря рефлекторным механизмам даже без сексуального влечения и возбуждения .	O
Конти 1952 в году .	I
Эрекция может возникать как спонтанно , так и в результате какого-либо рефлекса или психогенной реакции .	O
Эрекция , которая возникает при прикосновении к пенису , называется рефлекторной , а эрекция , в возникающая результате эротических стимулов , психогенной .	I
Спонтанная эрекция возникает без участия сознания , в основном она происходит во время сна .	O
У большинства здоровых мужчин эрекция возникает в исключительно ответ на мысли сексуального характера без тактильной стимуляции .	I
Спонтанная эрекция возникает в основном без участия сознания , часто она во происходит время сна .	I
У мужчины во сне бывает по 5 — 6 эрекций за ночь , у женщин же во время сна происходят аналогичные эпизоды увлажнения влагалища .	O
Рефлекторная эрекция возникает реакции из-за на прикосновение к половым органам .	I
Раздражители непосредственно воздействуют на нервные окончания половых органов , по ощущения нервам передаются в спинной мозг .	I
Таким образом , полости пещеристых тел заполняются кровью , и возникает эрекция .	O
Для развития эрекции также необходим достаточный уровень тестостерона в крови .	O
Эрекция у животных во возникает время гона как реакция на какие-либо раздражители , носящие сексуальный характер для каждого конкретного животного .	I
Возникновение эрекции психогенного характера свойственно для людей , для которых , в отличие от животных других , большое значение имеет вторая сигнальная система .	I
Она провоцирует эрекцию без физического воздействия на эрогенные зоны или демонстрации возбуждающего объекта , а только лишь при воспроизведении образа такового в сознании .	O
Строение полового члена у довольно животных разнообразное .	I
У черепах , крокодилов и некоторых птиц пенис непарный , представляет собой похожее жёлоб на утолщение вентральной стенки клоаки .	I
Под жёлобом находится фиброзное и тело скопление кавернозной ткани , при набухании которой желобок превращается в трубку .	I
Сросшиеся посредине трубки рептилий образуют половой член яйцеродных , который в спокойном состоянии прячется кармане в брюшной стенки .	I
Наличие губчатой ткани позволяет наполнять их пенисы кровью .	O
Мышцы , выпячивать позволяющие пенис из клоаки , дополнительно поддерживают эрекцию .	I
У самок крокодила клитор устроен аналогичным образом , только имеет меньший размер , время во эрекции он может на несколько миллиметров выступать из клоаки ..	I
Эрекция полового члена наиболее часто возникает во время брачного сезона .	O
У ящериц , и змей двуходок есть специфический внешний детородный орган , который называется гемипенис ( ) .	I
У живородящих вследствие редукции заднего отдела клоаки половой член размещается снаружи .	O
У сумчатых , грызунов и насекомоядных обращён он верхушкой назад .	I
Положение члена верхушкой вперёд у плацентарных вызвано развитием промежности .	O
Постепенно у ряда животных пещеристые развились тела члена .	I
Фаллосы бескилевых имеют фиксированную часть , которая крепится к задней кишке , и свободную часть , которая составляет тело полового члена .	O
Пенисы страусов с искривлены в левую сторону из-за асимметрии в волокнистых размере тел .	I
Выдвижение полового члена достигается счёт за действия мышц .	I
Во время эрекции пенис водоплавающих птиц остаётся гибким .	O
в Увеличивается своих размерах и клитор , но вследствие малой величины бывает почти незаметным .	I
Эрекция у женщины никогда не достигает такой степени , как у мужчины .	O
При возбуждении половом , а также в фазе овуляции наблюдается повышение эректильности соска и его чувствительности .	I
У мужчин во время эрекции может выделяться предэякулят .	O
Эрекция полового члена является комплексным нейроваскулярным процессом , включающим взаимодействие различных систем :	O
Половой член — один из наружных органов мочеполовой системы , то есть принадлежащий мочевыделительной одновременно и репродуктивной системам .	I
Служит для выведения мочи , соития и семяизвержения .	O
Во время пещеристые эрекции и губчатые тела наполняются кровью .	I
Кровоснабжение полового члена через осуществляется глубокую и дорсальную артерии полового члена , которые являются ветвями внутренней половой артерии .	I
Чувствительным нервом является дорсальный нерв полового члена ( ветвь срамного нерва ) .	O
В основе эрекции лежит сосудистый рефлекс , в результате которого происходит наполнение кровью полового члена , увеличение его и объёма повышение температуры .	I
Кровоток через пещеристые тела увеличивается в 8 — 10 раз .	O
Вследствие этого отток крови тормозится , кавернозные пространства члена наполняются кровью и набухают , что и вызывает эрекцию .	O
В это время несколько суживается простатическая часть уретры и резко сжимается внутренний пузырный сфинктер , переграждая сообщение мочеиспускательного канала с полостью мочевого пузыря .	O
У уток , лебедей , гусей , фламинго во время эрекции пенисы наполняются кровью не , а лимфой .	I
Эрекция сосков при сексуальном возбуждении наблюдается у не всех мужчин .	I
Эрекция , возникающая как рефлекс на уровне спинного мозга , вызывается обычно раздражением нервных окончаний головки полового члена .	I
Относительно точное место локализации центра эрекции до настоящего времени не было определено .	O
Основной функцией автономной нервной системы ( парасимпатического и симпатического отделов ) является регуляция тонуса гладкой мускулатуры артериол и трабекул полового члена .	O
Все половые центры связаны между собой , находятся во взаимодействии и соподчинении , образуют единую систему .	O
Воздействие андрогенов на эрекцию остаётся спорным , у мужчин с уровнем низким тестостерона в крови количество ночных эрекций уменьшается .	I
Таким образом напрашивается вывод , что эрекция не зависит от содержания андрогенов , недостаток которых воздействует скорее на центральную систему нервную , чем на сам механизм эрекции .	I
Часть волокон пещеристых нервов полового члена не являются ни адренергическими , ни холинергическими , медиатором в них служит оксид азота ( NO ) .	O
Сексуальная стимуляция приводит к высвобождению нейромедиаторов , в первую очередь оксида азота .	O
Далее идёт цепная реакция — под действием оксида азота вырабатывается циклический гуанозинмонофосфат ( цГМФ ) .	O
Основным эффектом цГМФ является расслабление гладкой мускулатуры , расширение сосудов и повышенное кровенаполнение полового члена .	O
В норме у здорового мужчины цГМФ в преобразовывается гуанозинмонофосфат ( ГМФ ) , что сопровождается расслаблением полового члена .	I
Выделяющийся в качестве нейромедиатора NO проникает через мембраны гладкомышечных клеток и активирует в гуанилатциклазу них , приводя к усиленному образованию циклического гуанозинмонофосфата ( цГМФ ) .	I
Растяжение артерий потоком крови эндотелиальных клеток , выстилающих трабекулы пещеристых тел , приводит к усиленному выделению этих из клеток NO .	I
В этом случае NO выступает в качестве гормона локального .	I
Паракринный эффект , возникающий посредством молекулярных механизмов , дополнительно расслабляет гладкую мускулатуру трабекул пещеристых тел , а также сами артерии .	O
Участие в регуляции эректильной функции также принимают адренергические , ни холинергические компоненты автономной нервной системы .	O
Во появления время эрекции половой член увеличивается в объёме и становится твёрдым , после окончания эрекции принимает свои обычные размеры .	I
Процесс возникновения может эрекции быть разделён на различные фазы .	I
различного Вследствие рода стимуляций происходит расслабление кавернозной гладкой мускулатуры ( артерий и пещеристых тел ) , потом происходит расширение сосудистых пространств .	I
Комбинация этих факторов с нерастяжимостью белочной оболочки поднимает интракавернозное до давление уровня среднего артериального давления и собственно вызывает эрекцию .	I
Сокращение мышц поднимает таза внутрикавернозное давление выше систолического , что увеличивает ригидность полового члена .	I
В состоянии покоя стенки влагалища почти плотно прилегают друг к другу , оставляя лишь небольшую щель .	O
При половом возбуждении влагалище удлиняется и расширяется , шейка и тело матки оттягивается вверх и назад .	O
Аналогично фазам и этапам возникновения эрекции у мужчин , в фазе возбуждения у женщин усиливается прилив крови к половым органам .	O
Набухает клитор , увеличиваясь в полтора-два раза и становясь более плотным .	O
Набухает влагалище из-за наполнения сосудов кровью , мышцы сокращаются , и оно становится узким более , что способствует более плотному соприкосновению с пенисом во время полового акта .	I
В этой фазе происходит приспособление влагалища к размерам члена мужчины .	O
Этим обеспечивается сильная стимуляция нервных окончаний у обоих партнёров .	O
В этой фазе происходит увеличение объёма молочных желез и эрекция сосков — они удлиняются на 1 сантиметр и увеличиваются в диаметре на — 0,25 0,5 сантиметра .	I
Эрекция сосков может возникнуть во время кормления грудью , являться следствием возбуждения полового , или в ответ на охлаждение тела .	I
Каждая отдельная характеристика эрекции зависит от вида животного , возраста и прочих различных факторов .	O
Например , у мужчин с небольшим членом его объём при эрекции увеличивается сильнее , чем у мужчин , у неэрегированный которых член крупнее .	I
Период рефракции — отрезок времени между эякуляцией и началом следующей эрекции .	O
Период рефракции увеличивается по мере старения мужчины .	O
подъёма Угол определяется по тому , насколько высоко поднимается половой член .	I
У мужчин с длинным , тяжёлым пенисом , угол его подъёма , как правило , не будет превышать 90 градусов .	I
Выносливость определяется временем между началом эрекции и эякуляцией .	O
Эректильная дисфункция может возникнуть по ряду причин — как психологических , так и физиологических .	O
Обычно эректильная дисфункция не является заболеванием самостоятельным , а существует и развивается как сопутствующее .	I
Так , нарушение эрекции может возникать при эндокринных расстройствах , быть связанным с различными урологическими заболеваниями , поражениями расположенных в коре головного центров мозга регуляции половых функций .	I
Было подсчитано , что от 10 до 19 % случаев эректильной дисфункции имеют нейрогенное происхождение .	O
При первичной эректильной мужчина дисфункции не может достичь эрекции , а при вторичной это нарушение бывает периодическим .	I
Приапизм — патология , которая заключается в длительной , обычно болезненной эрекции у мужчин , связанной не с половым возбуждением .	I
Страдающий приапизмом человек не может избавиться от эрекции с помощью полового акта мастурбации или .	I
Клиторизм может иметь и другие симптомы помимо увеличения клитора .	O
Клиторизм является чрезвычайно редким заболеванием , и вызывается оно в основном приёмом различных лекарств .	O
Используется организмом для выведения мочи , соития и семяизвержения .	O
Край головки , покрывая концы пещеристых тел , срастается с ними , образуя утолщение ( венчик ) по окружности , за которым располагается венечная борозда .	O
Крайняя плоть , если она полностью покрывает головку , обычно легко сдвигается назад , обнажая её .	O
На задней поверхности члена полового крайняя плоть соединяется с головкой продольной складкой , называемой уздечкой ( ) .	I
У некоторых мужчин из-за очень узкого отверстия крайней плоти обнажение головки затруднено или вообще невозможно .	O
Такое состояние называется фимозом и требует обязательного лечения .	O
У маленьких детей ( до 2 — 3 лет ) фимоз носит физиологический характер и , как правило , не требует лечения .	O
Кровоснабжение полового члена осуществляется через глубокую и дорсальную артерии полового члена ( profúnda aa. et dorsális pénis ) , которые являются ветвями внутренней половой артерии ( a .	I
pénis profúndae ) во внутреннюю половую вену ( v .	I
Правильным признаётся измерение длины полового члена — у прямо стоящего индивида наложением линейки сверху на полностью эрегированный член , ширины — в нескольких местах с усреднением .	I
подтверждённым Документально самым большим членом считается пенис длиной 33,5 см и 15 см в обхвате , который был описан в начале ΧΧ столетия .	I
Нарушения половой дифференциации могут приводить к незаращению или неполному эмбриональной заращению урогенитальной борозды и расщеплению мочеиспускательного канала с нижней стороны ( эписпадия ) .	I
Могут наблюдаться врождённые и травматические искривления пениса , а также патологическое сужение крайней плоти ( фимоз ) .	O
В старину считалось , что при половой возбуждении член твердеет , поскольку он надувается воздухом .	I
ischiocavernósus — седалищно-пещеристые мышцы ) , которые располагаются у корня полового члена .	O
Головка при члена эрекции всегда остаётся менее упругой и более эластичной по сравнению с его телом , что предотвращает травматизацию женских половых органов .	I
Фаллический культ был распространён в Античности , существует в индуизме , тантризме и т. д .	O
Полово́й член ( пенис ) :	O
Григо́рий Ива́нович Гу́ркин ( 12 января 1870 — 11 октября 1937 ) — российский и советский художник , ученик И .	O
Гуркин родился 1870 в году в селе Улала ( ныне Горно-Алтайск ) в крещёной семье .	I
В 1878 году был отдан в класс иконописания школы при Алтайской духовной миссии .	O
После окончания миссионерской школы некоторое время работал учителем , но , не долго выдержав , обратился к иконописи .	I
1896 В году Гуркин знакомится с собирателем алтайского фольклора А .	I
Недолго учился у И .	O
И. Шишкина ( на глазах у Гуркина тот скоропостижно скончался , работая за мольбертом ) , затем — у А .	O
Киселева , в классе которого он вольнослушателем был Академии .	I
открыли Мэтры его истинное призвание — пейзаж .	I
После недолгого периода подражания Шишкину художник встаёт на собственный путь .	O
Примерно с 1905 начинается года творческая зрелость художника .	I
неутомимо Он разыскивал и поддерживал всё мало-мальски талантливое вокруг .	I
В такой атмосфере Гуркин быстро завоевал признание .	O
Постепенно алтайский художник от изображения конкретной натуры в ранних работах переходит к созданию большой композиционной картины с передачей характера алтайского пейзажа .	O
В лучших своих работах он стремится к созданию собирательного образа величавой природы Алтая .	O
И. Сурикова ) шёл Гуркин через длинный ряд работ , связанных общим мотивом .	I
этот Мотив — реки и озёра , сбросившие оковы льда .	I
Важный период жизни творчества и Гуркина ( 1917 — 1937 ) связан с событиями революции , Гражданской войны и установления Советской власти в Сибири .	I
В 1925 году художника уговорили в возвратиться Советскую Россию .	I
Плакаты , разрисовки и другая подённая работа становятся обязанностью художника .	O
И продолжал картины писать .	I
Всё большую роль в его творчестве играла декоративность .	O
В 1937 году Гуркин был арестован и расстрелян по обвинению в организации подпольной националистической группы и шпионаже в пользу Японии .	O
посмертно Реабилитирован в 1956 году .	I
Первым лауреатом республиканской государственной премии Г .	O
№ 13 ( 543 ) .	O
Гу́ркин — русская фамилия .	O
Потсда́м ( , ) — город на Германии востоке , столица федеральной земли Бранденбург .	I
Расположен на реке Хафель и на берегах нескольких соединённых между собой озёр , в 20 км к юго-западу от Берлина .	O
Однако , ещё в 1573 году он оставался торговым маленьким городом с населением 2000 жителей .	I
В то время как Берлин был столицей Пруссии , а позже и Германской империи , Верховный суд оставался в соседнем Потсдаме .	O
Также здесь обосновались многие правительственные учреждения .	O
Город потерял статус второй столицы в 1918 году , когда Первая мировая война закончена была , и император Вильгельм II был свергнут .	I
14 апреля 1945 года центр Потсдама был уничтожен английскими бомбами .	O
С 17 июля по 2 августа 1945 года дворец Цецилиенхоф местом был проведения Потсдамской конференции .	I
Здесь же 26 июля 1945 года была опубликована декларация Потсдамская Великобритании , США и Китая .	I
После возведения Берлинской стены Потсдам , расположенный к юго-западу от Берлина , оказался на границе Западным с Берлином .	I
Это не только отрезало его от Восточного Берлина , но и увеличило в 2 раза время в пути до столицы ГДР .	O
Климат Потсдама умеренный , сходен с Берлина климатом .	I
Бургомистр избирается в ходе выборов прямых .	I
Потсдам — университетский город .	O
В 1991 году был основан Потсдамский университет .	O
Его предшественницей была Высшая школа земли Бранденбург имени Карла Либкнехта , , основанный в 1948 году , был одним из самых важных в ГДР .	O
В 1992 году к ним присоединился дворец и парк Закров с церковью Спасителя в Закрове .	O
Всемирное наследие в Потсдаме занимает около 500 га парковой площади , включает в себя сооружений 150 , построенных в период с 1730 по 1916 годы .	I
Сегодня Потсдам первую в очередь известен как город дворцов и садов .	I
В берлинско-потсдамском культурном ландшафте располагается около 20 дворцов .	O
Новый дворец — самый крупный дворец города Потсдама .	O
Его строительство началось по окончании Семилетней войны в 1763 году и завершилось в 1769 году .	O
Новый дворец считается последним значимым дворцовым сооружением в стиле прусского барокко .	O
Возведение дворца было масштабного частью проекта Триумфальной улицы , которая должна была начинаться от триумфальных ворот и заканчиваться у Бельведера на Клаусберге .	I
Этот проект и так не был осуществлён вследствие политических беспорядков Мартовской революции и нехватки финансирования .	I
известным Самым из семи парков Потсдама является парк Сан-Суси .	I
Помимо дворцов , павильонов , храмов скульптур и на его территории также разместился ботанический сад и историческая мельница .	I
Новый сад был заложен в 1787 году .	O
местность Холмистая у реки Хафель была превращена в парк в 1833 году .	I
На его территории помимо двух дворцов расположена башня Флатов высотой 46 м , с которой открывается великолепный вид на город .	O
Парк оказался в закрытой пограничной зоне оказался и в запущении .	I
В расположен парке кампус Потсдамского университета .	I
Своё название он получил почти лет 150 назад благодаря располагавшемуся там гостиному двору .	I
По предложению садовода и философа Карла Фёрстера в 1938 — 1940 годах здесь был создан первая постоянная садоводческая выставка зимостойких цветочных кустарников , папоротников и растений .	O
Самый древний сад Потсдама — Люстгартен , который был заложен в 1660 году при Великом курфюрсте перед потсдамским Городским дворцом .	O
В 2001 году Люстгартен был восстановлен в современной форме .	O
Вход в него находится у станции железнодорожной Потсдам — Сан-Суси , известной своим Императорским вокзалом .	I
Он был открыт 2001 в году на бывшей территории военного назначения .	I
В Народном парке находится потсдамская Биосфера — тропический сад в теплице , рассчитанной на 000 20 растений .	I
Вкусы своего времени отражают экзотические здания , как , например , китайский домик XVIII века или швейцарские дома в Клайн-Глинике , построенные в XIX веке .	O
Несмотря на более чем тысячелетнюю историю города , в Потсдаме сохранилось не средневековых построек .	I
В расположенном в центре города квартале разместилось 134 из дома красного кирпича , разделённых двумя улицами на четыре блока .	I
В северной части города в 1826 — годах 1827 была построена русская колония Александровка для последних двенадцати певцов русского хора .	I
Посёлок состоит из тринадцати фахверковых домов .	O
Фридрих II освободил религиозных от беженцев налогов и предоставил свободу вероисповедания .	I
Начиная с 1780 года посадки появились тутового дерева для шелководства .	I
Исторический центр — города Старая Рыночная площадь .	I
Новая Рыночная площадь , появившаяся в Потсдаме XVII — XVIII веках , — одна из великолепно сохранившихся барочных площадей Европы .	O
В её юго-западной части расположено бывшее здание дворцовых конюшен , а ныне Потсдамский музей кино .	O
В зданиях на Новой Рыночной площади сейчас располагается ряд учреждений культуры и науки .	O
Гарнизонный город Потсдам был окружён городской стеной , которая служила не для его защиты , а преимущественно для предотвращения дезертирства солдат и контрабанды товаров .	O
Бранденбургские ворота Потсдама в своей нынешней форме построены были в 1770 году по приказу Фридриха II .	I
древние Самые из сохранившихся ворот Потсдама — Охотничьи .	I
Они был возведены 1733 в году как северный вход в город .	I
Более крупные Науэнские ворота датируются 1755 годом и являют собой один из первых образцов английского неоготического влияния на европейском континенте .	O
Площадь перед Науэнскими воротами сегодня заполнена кафе , ресторанами и барами и стала известным местом встречи потсдамцев и гостей столицы Бранденбурга .	O
Трамвайные пути проходят непосредственно ворота через .	I
В Сан-Суси открыта картинная галерея , построенная по заказу короля Фридриха II в 1755 — 1764 годах .	O
Она расположена восточнее от дворца и считается из старейшим сохранившихся отдельно стоящих княжеских музейных зданий в Германии .	I
В галерее Сан-Суси представлены известные такие итальянские и фламандские художники , как Питер Пауль Рубенс , Антонис Ван Дейк , Антуан Ватто и Караваджо .	I
Во время Второй мировой войны коллекция живописи из Сан-Суси была перевезена в Рейнсбергский дворец .	O
Лишь в 1958 большая году часть трофейного искусства вернулась из СССР в ГДР .	I
Сура — многозначный термин .	O
Сто пятьдесят псалмов составляют книгу Псалтирь .	O
Распев псалмов и кантиков — музыкального фундамент оформления богослужения в западно-христианских конфессиях .	I
Таким образом ( на основе моделей псалмовых тонов ) распевалась вся Псалтирь .	O
На основе таких стихов возникли самостоятельные песнопения — антифон , градуал , тракт , аллилуйя , большой респонсорий и др .	O
При этом неизвестные мелурги — авторы мелодических развитых григорианских хоралов — пользовались Псалтирью неравномерно .	O
У гугенотов сложился свой тип псалмов , в котором основное внимание обращалось на характеристику текста .	O
Авторами таких многоголосных песен на тексты псалмов были Клод Гудимель , Клод Лежён , Клеман Жанекен .	O
Распев стихов псалмовых составлял всегда существенную часть также и в богослужении Православной Церкви ( см. Православная музыка ) .	I
Как и в случае с монодическим хоралом , в многоголосной музыке тексты Псалтири использовались неравномерно .	O
Первоначально в Италии ( XVI век ) многоголосные обработки псалмов были выдержаны в технике фобурдона ( falsobordone ) .	O
Многоголосная обработка псалмов в моноритмической ( старогомофонной ) фактуре и мелодической силлабике активно способствовала восприятию созвучий как аккордов и , шире , становлению гармонической тональности .	O
Маршал Советского Союза ( 1940 ) .	O
Б. М. Шапошников внёс значительный вклад в теорию и практику строительства Вооружённых СССР сил , в их укрепление и совершенствование , подготовку военных кадров .	I
Участвовал в комиссии по разработке уставов РККА , отражая в них основные положения военной доктрины СССР .	O
Правильность его выводов подтвердила Великая война Отечественная .	I
Единственный Маршал Советского Союза , выбывший из вооружённых сил СССР в ходе Великой войны Отечественной ( по причине смерти от болезни ) .	I
в Родился семье служащих .	I
Отец , Михаил Петрович ( 1837 — 1912 ) , выходец из оренбургских казаков , служил по частному найму .	O
Мать , Кузьминична Пелагея , работала учительницей .	I
Б. М. Шапошников учился в Красноуфимском промышленном и Пермском реальном училищах , которое окончил в 1899 году .	O
службу Начал в 1-м Туркестанском стрелковом батальоне в Ташкенте ( Туркестанский военный округ ) , в 1903 — 1907 годах командовал там полуротой .	I
С 1907 по год 1910 слушатель Николаевской академии Генерального штаба в Санкт-Петербурге , по окончании которой был произведён в штабс-капитаны и причислен к Генеральному штабу .	I
В ноябре 1915 — мае 1916 года — начальник штаба Отдельной сводной казачьей бригады .	O
За боевые заслуги в 1916 году был отмечен Высочайшим благоволением .	O
На август 1917 года занимал должность и. д. начальника штаба Туркестанской дивизии .	O
В чине подполковника установлено старшинство с 6 декабря 1912 года .	O
В марте 1918 Б. года М. Шапошников был демобилизован и через 2 месяца , 22 мая , добровольно вступил в Красную армию .	I
С 30 сентября — в Военном отделе Высшей военной инспекции РККА .	O
С 4 марта 1919 года — первый помощник начальника штаба Наркомвоенмора Украинской ССР .	O
С 15 августа 1919 года — начальник Разведывательного отделения , а с 12 октября — начальник Оперативного управления Полевого штаба Реввоенсовета Республики .	O
Принимал участие в плана разработке по разгрому деникинских войск в октябре 1919 года .	I
После Гражданской окончания войны , с 1921 года — 1-й помощник начальника Штаба РККА .	I
В 1928 — 1931 годы — начальник Штаба РККА .	O
В 1930 году вступил в ВКП ( б ) .	O
В 1932 — 1935 годы — начальник , военный комиссар и Военной профессор академии имени М. В. Фрунзе .	I
С 10 мая 1937 года — начальник Генштаба РККА .	O
7 мая 1940 года Шапошникову было звание присвоено Маршала Советского Союза .	I
В 1937 — 1945 годы был депутатом Верховного Совета СССР 1-го созыва Московской от области .	I
Ранее член ЦИК СССР .	O
В июне 1937 входил в состав Специального судебного присутствия , которое осудило к смертной казни М .	O
Уборевича П. и других .	I
Кандидат в члены ЦК ВКП ( б ) с 21 марта 1939 года .	O
С началом Великой войны Отечественной — с 23 июня по 16 июля 1941 года в Совете по эвакуации при СНК СССР .	I
С июля 10 член Ставки ВГК .	I
С 21 по 30 июля 1941 года начальник штаба главкома Западного направления .	O
Был снят с поста начальника Генштаба РККА 11 мая 1942 года после разгрома Крымского фронта под Керчью , на этой должности его сменил А .	O
С мая 1942 года по июнь 1943 года заместитель — наркома обороны СССР .	I
Умер от тяжёлой болезни ( рак желудка ) 26 марта 1945 года , не дожив 44 дня до Победы .	O
Тело маршала кремировано было , прах помещён в урне в Кремлёвской стене на Красной площади в Москве .	I
Вьюкова ) ( 1899 — 1975 ) — Большого Солистка театра ( сопрано ) с 1930 по 1948 гг .	I
Сын — Игорь Борисович ( 1918 1991 — ) — генерал-лейтенант инженерных войск , доктор военных наук , профессор .	I
одну Возглавлял из кафедр Военной академии Генерального штаба .	I
Его жена — Слава Александровна Шапошникова ( в девичестве Славатинская , род .	O
Служила в театре им .	O
А. С. Пушкина и театре им .	O
Нам суждено долго было работать вместе .	I
Немногие люди оказали на меня такое сильное влияние и дали мне так много как он .	O
Маршал Шапошников — хороший человек .	O
Он из царских офицеров .	O
Но к он политике и не рвался .	I
Он был последовательным поборником строгой дисциплины , но врагом окрика .	O
на доме 32 с надписью :	O
д.36 ( памятник архитектуры 1895 года — Завод водочный ( Винные склады ) ) с надписью :	O
Расположен в 80 км к северо-востоку от Бейрута на высоте 1130 м .	O
В 200 г. до н .	O
э. финикийский Гелиополь был завоёван Антиохом Великим .	O
— н. 14 э. )	I
В 1401 году Баальбек разорили войска знаменитого завоевателя Тамерлана .	O
В 1759 году сильное землетрясение практически до основания разрушило и без того почти опустевший город .	O
В XIII веке территория ансамбля была превращена в крепость ( сохранились остатки стен , башен ) .	O
Некоторые блоки основания весят — 800 1000 тонн .	I
Главную загадку представляет Баальбека терраса , на которой стоит храм Юпитера .	I
Гага́рин ( до 1968 года Гжатск ) — город в России , административный центр Гагаринского района Смоленской области и Гагаринского городского поселения .	O
Площадь города — 14,46 км ² , население — чел. ( год ) .	O
Город расположен на равнинной местности в долине реки Гжать , притока Вазузы .	O
В серебряном поле на лазоревых ( голубых , синих ) волнах червленая ( красная ) барка , нагруженная золотыми мешками .	O
В вольной части герб Смоленской области .	O
Название Гжатск происходит от местного названия реки Гжать , данного за ржавый оттенок вод .	O
В 1703 году по указанию Петра I основана как пристань реке на Гжать ( называлось Гжатской пристанью ) .	I
В 1719 году первый караван барок доставил продовольствие Санкт-Петербург в .	I
С тех пор Пётр I повелел считать Гжатскую пристань житницей Петербурга .	O
И. Кутузов принял командование русской армией .	O
В день вступления наполеоновской армии ночью город загорелся горел и несколько дней .	I
Под Гжатском начал действовать партизанский Дениса отряд Давыдова .	I
Русская армия вновь вступила в город 2 ноября 1812 года .	O
октября 31 ( 13 ноября ) 1917 года в Гжатске и уезде провозглашена Советская власть .	I
июне В 1919 года был организован Союз Коммунистической Молодёжи .	I
До Великой Отечественной войны в городе работали льнозавод , лесопилка , кирпичный завод , вальцовая мельница , хлебокомбинат , ткацкая фабрика , электростанция и артели .	O
23 апреля 1968 года Указом Президиума Совета Верховного РСФСР г. Гжатск переименован в г. Гагарин в честь Ю. А .	I
Гагарина , родившегося 9 марта 1934 года в д .	O
С распадом СССР и изменением политико-экономической ситуации стране в новые веяния и проблемы коснулись Гагарина .	I
Город из преимущественно промышленного центра переквалифицировался на другие сферы экономики .	O
С середины 1990-х годов в городе началось бурное развитие торговли , сферы услуг , строительной и пищевой промышленности .	O
Облик города меняется до неузнаваемости .	O
2001 С — 2002 годов город постепенно выходит из экономического кризиса 1990-х , в сфере торговли появляются крупнейшие торговые федеральные сети .	I
Поезда отправляются в двух направлениях : в и Можайск Вязьму .	I
Автобусное сообщение развито с крупными населёнными пунктами района , а также Вязьмой , Можайском , Москвой , Смоленском .	O
Музыка Музеи Кинотеатры Дома культуры	I
Причём старое название сохранилось несмотря на переименование города .	O
Гжатск — название населённых пунктов в России :	O
Ксавер Франц фон Баадер ( ;	I
Франц Баадер родился в Мюнхене .	O
С 1826 года — Мюнхенского профессор университета .	I
Канта , стремился преодолеть идущий от Декарта раскол между знанием верой и путём обоснования концепции интуитивного познания вещей .	I
Похоронен на Старом южном кладбище Мюнхена .	O
Выход из общественных противоречий своего времени видел в создании универсальной христианской религии , преодолевающей расхождения между конфессиями ( отсюда интерес Баадера к России и православию ) .	O
Об органическо-диалектическом понимании Церкви в богословской мысли Франца фон Баадера ( некоторые экклезиологии аспекты ) / /	I
Опиаты — наркотические алкалоиды опиума .	O
Существуют и опиоиды — препаратов группа , оказывающих на организм человека эффект , похожий на действие опия , тоже являющиеся агонистами опиатных рецепторов .	I
Основан в 1882 году .	O
Судья на посчитал линии , что нужно назначить угловой , но судья Кингскотт засчитал гол .	I
матч Второй проходил в Болтоне .	I
В первом сезоне команда стала третьей третье место , а в следующем году стала последней , чего из-за вылетела в третий дивизион .	I
Подъём команды связан с именем Артура Роува , который возглавил клуб в 1949 году .	O
Команда неуверенно стартовала , но затем одержала семь побед подряд .	O
В том команда сезоне одержала победу в чемпионате , став чемпионом Англии .	I
Относительно начала годов 50-х , результаты команды становились скромнее .	I
Это было связано с тем , что тактику игры переняли и другие клубы Англии .	O
Николсону удалось сохранить прописку в высшем дивизионе , а в сезоне следующем выиграть бронзовые медали чемпионата .	I
На тренер этом решил не останавливаться , но для этого было необходимо усилить состав .	I
Сумма трансфера составила 99 999 фунтов .	O
Уже на старте команда выдала серию из 11 победных матчей подряд .	O
Клуб выиграл и Кубок Англии того года .	O
В перерыве Николсон успокоил команду , благодаря чему лондонцы сократили отставание до двух мячей — 2 : 4 .	O
Ввиду этого , были приобретены новые игроки — вратарь Пат Дженнингс , защитники Майк Ингленд Сирил и Ноулз , полузащитник Алан Мёллери .	I
матч первый завершился ничьей со счётом 2 : 2 .	I
Ответный матч в Роттерадме команда проиграла со счётом 0 : 2 , а его фанаты учинили массовые беспорядки в городе .	O
Стоит отметить , что они начались ещё до стартового свистка арбитра .	O
В 1976 году Нейла отправили в отставку , а на его место пришёл Баркнишоу , который вернул клуб обратно .	O
В первом сезоне Шривесу удалось удержать клуб в первой тройке , но затем у команды начался спад , из-за чего произошла смена тренера .	O
В 1986 году клуб возглавил Дэвид Плит .	O
После проигрышей в полуфинале Кубка Лиги и в Кубке Англии , осенью 1987 Плит года ушёл в отставку .	I
Клуб возглавил Терри Венейблс , который выиграл бронзовые медали чемпионата 1990 года и Кубок Англии год спустя .	O
В межсезонье были куплены такие игроки , каки : Юрген Клинсман , Тедди Шерингем , Даррен Андертон , Илие Думитреску и Бармби Ник .	I
По окончании сезона разразился скандал по поводу незаконных игрокам зарплат .	I
При нём команда заняла 7-е место , что дало ей право играть в Кубке Интертото , и вышла в полуфинал национального кубка .	O
После этого , в и 1996 1997 годах клуб занял 8 и 10 место соответственно .	I
В связи с показанными результатами команды , руководство Джорджа оставило .	I
Ключевую роль в команде занимал Давид Жинола , признанный лучшим Англии футболистом сразу в двух опросах .	I
При нём в составе играли в основном опытные игроки — Тедди Шерингэма , Густава Пойета и Кристиана Циге .	O
Набрав 7 очков в последних 10 играх , клуб спустился на несколько строчек таблицы и финишировал десятым .	O
Дэвид Плит исполнял обязанности тренера до сезона конца и вывел команду на 14-е место .	I
Сантини покинул клуб по неизвестным обстоятельствам 13 после игр .	I
По ходу 2005 сезона / 06	I
Тем не менее , завоевал клуб место в Кубке УЕФА .	I
Таким образом , был установлен антирекорд Лиги чемпионов по самому крупному поражению в плей-офф по сумме двух встреч для английских клубов .	O
После долгих команду переговоров покинул её лидер Гарет Бэйл — сумма трансфера валлийца составила порядка 86 миллионов фунтов .	I
Первый матч в Италии завершился ничьей со счётом 1 : 1 , в ответной встреч лондонцы одержали победу со счётом 3 : 0 .	O
В период с 2001 по 2011 акции Тоттенхэм находились на AIM ( альтернативный инвестиционный рынок — площадка при Лондонской фондовой бирже ) .	O
Рыночная стоимость акции клуба постепенно снижалась , котировки с 2009 года почти упали вдвое .	I
% акций , принадлежащие Стелиосу Хаджи-Иоанну .	O
В апреле 2014 года клуб получил чистую прибыль в размере 1,5 млн фунтов стерлинга в 2013 финансовом году .	O
После финального свистка болельщики выбежали на поле .	O
Работники демонтировали кресла и поле раскопали .	I
время Некоторое футболки были в шоколадно-золотую вертикальную полосу , а трусы — чёрные .	I
В 1882 — 1884 годах символом клуба была просто буква H ( начальная буква слова Hotspur ) .	O
В 1956 году был принят новый герб клуба .	O
В левой верхней части находилась башня замка Кастл , в правой верхней — семь вязов , растущих в лондонской роще Пейдж Грин .	O
В 1983 году упростили эмблему .	I
На ней остался петух , львы , щит держащие и лента с девизом .	I
В таком виде эмблема просуществовала до 2006 года .	O
Они связаны с официальным клуба названием и цвета формы игроков .	I
Талисманом является чёрный петушок Чирпи .	O
Особой популярностью клуб пользуется в Северном Лондоне и в окрестностях британской столицы .	O
Для неприятелей это стало основной возможностью поддеть болельщиков Тоттенхэма .	O
Ве́рхняя Пышма́ — город в Свердловской области , Россия , город-спутник Екатеринбурга .	O
Верхняя Пышма расположена восточном на склоне Среднего Урала , у истока реки Пышма .	I
Обладает развитой инфраструктурой и промышленностью , базовый Уральской город горно-металлургической компании .	I
Для прибывающего же в город люда с северного направления она была последняя на пути следования .	O
Здесь кормили зачастую лошадей перед дальней дорогой , первыми встречали паломников , идущих до Верхотурья .	I
Через года 2 после запуска рудника , рядом с ним появился небольшой медеплавильный завод , который и стал градообразующим предприятием .	I
Новый толчок росту города дала индустриализация .	O
В 1929 году началось строительство медеэлектролитного завода , который дал первую медь в 1934 году .	O
Указом Президиума ВС РСФСР от 22 февраля 1946 года рабочий посёлок Пышма был преобразован в город присвоением с названия Верхняя Пышма	I
16 апреля 2010 года город посетил Патриарх Кирилл .	O
Он побывал на Уралэлектромедь комбинате , коллектив которого наградил орденом преподобного Серафима Саровского III степени .	I
Объём отгруженных товаров собственного производства , выполнено работ и услуг собственными силами по обрабатывающим производствам за 2016 год — 272,2 млрд рублей .	O
В городе 3 работают городских автобусных маршрута : Пригородные маршруты :	I
Вблизи восточной окраины Верхней проходит Пышмы ведомственная железнодорожная линия Север — Красное , на которой ранее имелось пассажирское сообщение .	I
Трамвайная линия по пройдет маршруту ст .	I
21 февраля 2018 года строительства для трамвайной линии участок автомобильной дороги г .	I
Аукцион был разыгран второй со попытки в апреле 2018 года .	I
Контракт на строительство трамвайной линии получил инженерно-строительный центр УГМК .	O
На последних областных выборах , прошедших 18 сентября 2016 года , в списки для голосования Верхнепышминской городской избирательной комиссии были внесены 62 276 избирателей .	O
В выборах участвовало 24 228 человек .	O
Результаты голосования по выборам в Областную	O
Думу на территории городского округа Верхняя Пышма Свердловской области по единому избирательному округу :	O
Единственным вузом города является открытый в 2013 году Технический университет УГМК .	O
В настоящее время это единственный вуз частный России , который дает высшее техническое образование .	I
2014 В году открыт Научно-исследовательский центр при университете .	I
В 2016 году Технический университет УГМК получил государственную аккредитацию по 8 программам бакалавриата , специалитета и магистратуры и набрал на первый курс выпускников средних школ .	O
9 мая 2007 г. рядом с главной площадью города открылись два фонтана . <	O
С целью улучшения окружающей среды и экологической ситуации вокруг города был создан лесопарковый пояс площадью 900 га .	O
Среди почётных граждан Верхней Пышмы :	O
Расформировано 2010 в году .	I
Штаб городе в Санкт-Петербурге .	I
После начала Первой мировой войны Санкт-Петербург был переименован в и Петроград военный округ также стал Петроградским .	I
После Октябрьской революции 20 марта 1918 года на базе существовавшего округа был сформирован военный Петроградский округ РККА , 1 февраля 1924 года переименованный в Ленинградский военный округ .	I
Территория округа включала Ленинградскую , Псковскую , Новгородскую , Олонецкую , Череповецкую , Мурманскую губернии ( 1927 с г. — Ленинградскую область ) и Карельскую АССР .	I
последующем В территория округа изменялась .	I
По состоянию на 21.06.1941 года Ленинградский военный округ включал территории Ленинградской и Мурманской областей , Карело-Финской АССР .	O
Ленинградский военный округ 2-го формирования был образован 15 июля 1941 года .	O
Главными задачами округа мобилизация являлись военнообязанных и эвакуация военных учреждений .	I
9 июля года 1945 был образован Ленинградский военный округ ( 3-го формирования ) .	I
Штаб округа сформирован на основе полевого управления фронта Ленинградского .	I
Округ включал территории Ленинграда , Ленинградской , Псковской , Новгородской областей Эстонской и ССР .	I
В 1956 году Постановлением Министров Совета СССР территория Эстонской ССР с расположенными на ней войсками Ленинградского военного округа была включена в состав Прибалтийского военного округа .	I
В 1960 году в ЛВО включена территория упразднённого Северного округа военного , за исключением Коми АССР , которая впоследствии была присоединена к Приволжскому военному округу .	I
20 сентября 2010 года Президент РФ указ подписал № 1144 , устанавливающий новое военно-административное деление РФ , в рамках которого Московский и Ленинградский военные округа были ликвидированы .	I
1-й корпусной артиллерийский полк в г. Луга .	O
Управление в г. Пскове .	O
19-й стрелковый корпус ( 4-я Туркестанская и 20-я сд , корпусные части ) .	O
Управление в Ленинграде , 2 .	O
19-й корпусной артиллерийский полк в Ленинграде , 14 .	O
Туркестанская 4-я стрелковая дивизия .	I
Управление в Ленинграде , 2 .	O
Управление в Ленинграде , 44 .	O
Управление в г. Петрозаводске .	O
Отдельный Мурманский стрелковый полк в г .	O
Состав авиации на 22 июня года 1941 ЛВО подчинялся непосредственно министру обороны .	I
На его территории дислоцировались 6-я общевойсковая армия , 30-й гвардейский и 26-й армейские корпуса - всего одна воздушно-десантная и 12 мотострелковых дивизий .	O
Авиационную поддержку осуществляла 76-я воздушная армия , а воздушное прикрытие - 6-я и 10-я армии ПВО .	O
19 На ноября 1990 г ..	I
Количество мотострелковых дивизий в округе к этому времени уменьшилось до пяти :	O
Кроме того , на территории округа дислоцировалась 76-я гвардейская десантно-штурмовая дивизия ( г .	O
Это самый был малочисленный из всех военных округов России .	I
На его территории не дислоцировалось ни одной армии общевойсковой , ни одной мотострелковой или танковой дивизии .	I
Сертолово ) , инженерно-саперным полком и другими частями .	O
Пи́жма обыкнове́нная ( ) — многолетнее травянистое растение , типовой вид рода Пижма семейства Астровые .	O
Произрастает на всей территории Европы , в Турции , Казахстане , Киргизии , Монголии , Китае , Японии и Корее .	O
Корневище длинное , деревянистое , ползучее , ветвящееся .	O
Стебли многочисленные , прямые , гранёные , ветвистые в верхней части , слегка опушённые или голые .	O
Плод — продолговатая пятигранная семянка с короткой , мелко окраиной зазубренной .	I
Цветёт в июле сентябре — .	I
Пижма обладает способностью накапливать марганец .	O
Наибольшее содержание масла эфирного ( от 1,5 до 2 % ) наблюдается в период цветения .	I
Выход эфирного масла из свежих цветущих растений в среднем 0,1 — 0,2 % , из сухих — 0,2 — 0,3 % .	O
Эфирное масло из цветков и листьев — жидкость жёлтого или зеленовато-жёлтого цвета .	O
Основным компонентом эфирного масла является β-туйон .	O
Содержание в сибирских растениях кетонов ( и туйона камфоры ) колеблется от 0 до 61 % .	I
Растение токсично из-за наличия туйона , поэтому не допускать следует его передозировки .	I
Используется как инсектицидное средство против блох и мух .	O
Пижма обыкновенная — кормовое растение для овец , пятнистых оленей , маралов , сусликов , сурков .	O
Франции Во , Англии , Венгрии , США , Казахстане и некоторых районах России ( Свердловская , Кировская область ) пижму культивируют как эфиромасличное растение .	I
Она используется в и пищевой химико-фармацевтической промышленности .	I
Надземная часть растений в свежем виде применяется заменитель как ванили для выпечных изделий .	I
Она включена в фармакопеи Бельгии , Финляндии , а также Португалии ( отвар , настой ) как антигельминтное .	O
Пижма обыкновенная входит в состав желчегонных сборов .	O
Хоми Джехангир Ба́ба ( ;	O
работу Научную начал под руководством Ральфа Фаулера .	I
В 1940 — 1945 годах работал в научном Индийском институте в Бангалоре , с 1942 года — в должности профессора .	I
Баба также являлся крупным общественным деятелем .	O
Он был председателем на первой по конференции мирному использованию атомной энергии в Женеве в 1955 году .	I
Баба создал ряд научных трудов в области физики космических лучей , теории мезонов частиц и с высшими спинами , ядерной физики .	I
В 1937 Баба году совместно с Вальтером Гайтлером разработал каскадную теорию электронных ливней в космических лучах .	I
Дуглас Ноэль Адамс в родился Кембридже .	I
Родители — Джанет ( Донован ) и Дуглас Адамс .	O
В 1957 Адамса родители развелись .	I
Окончил школу в Брентвуде .	O
Учился в колледже , в 1974 году получил бакалавра степень , а позже — магистра .	I
Специализацией его стала литература английская .	I
В 1984 году Дуглас Адамс вместе с пишет нефантастическую книгу .	O
В году 1990 Адамс совместно с зоологом Марком Карвардайном выпускает — книгу о редких и исчезающих видах животных .	I
Я надеюсь , что „ Путеводитель “ будет чем-то между средним этими двумя фильмами … » .	I
Дуглас Адамс также был активистом движений за защиту окружающей среды и спасение вымирающих видов , включая программы по защите чёрных носорогов и горилл .	O
Кроме того , он много играл на гитаре ( его коллекция включала 24 гитары для левшей ) , находясь под влиянием групп Floyd Pink и Procol Harum .	I
В 1981 году Адамс переехал в Излингтон , где жил сначала на Аппер Стрит , а конце в 1980-х годов — на Дункан Террас .	I
В начале 1980-х годов у Адамса был роман с писательницей Салли Эмерсон , в жившей то время раздельно с мужем .	I
Когда сделка сорвалась , Дуглас и Джейн переехали в Лондон .	O
Дуглас Адамс умер от сердечного приступа в возрасте 49 лет у себя дома в Санта-Барбаре .	O
После похорон Джейн и Белсон Полли Адамс вернулись в Лондон .	I
Таким образом , старофранцузский язык не может быть легко понят человеком франкоговорящим , не имеющим специального образования .	I
Старофранцузский развился в среднефранцузский язык .	O
Данная введена периодизация в новое время и является до некоторой степени условной .	I
получения Для большей информации обратитесь к статье .	I
Например , считается , что накануне Французской революции три четверти населения страны говорило различных на диалектах или же на других языках .	I
Галльский язык , бывший одним из сохранившихся континентальных кельтских языков времен римской эпохи , медленно угасал во время многовекового римского владычества над Галлией .	O
Латынь была общеупотребительным языком почти на всей территории Римского запада мира , и его влияние росло за счёт снижения галльского влияния .	I
э. ( в период войн Пунических ) , когда эта территория перешла под его власть .	I
Эта поздняя форма сильно языка отличалась от своего классического аналога по фонологии и стала предком романских языков , в том числе и старофранцузского .	I
Некоторые галльские слова оказали влияние на народную латынь , а через неё и другие на романские языки .	I
Несколько мореходных терминов , и , что примечательно , название четырёх сторон света также были заимствованы от норманнов староанглийский через язык .	I
Однако точно установить , как именно звучали эти образцы этого давно исчезнувшего языка в устах его носителей в раннем средневековье , сегодня довольно сложно .	O
Население средневековой Франции говорило на множестве самых разнообразных языков .	O
По большей своей части люди не знали церковной латыни , если не имели образования , — а образование во времена Средневековья вообще было чрезвычайной редкостью .	O
Чтобы кратко охарактеризовать лингвистическую ситуацию той эпохи , можно сказать , что обитатели в Франции зависимости от региона проживания говорили на :	I
Для описания фонологических характеристик слов в данной статье используется Бурсье система , именуемая также алфавитом романистов , обычно используемая при описании фонологической эволюции французского языка .	I
этой Описание системы и таблица соответствия её международному фонетическому алфавиту ( IPA ) находится в статье .	I
Музыкальное ударение понемногу уступило место тоническому , что в результате привело к легкому изменению открытости гласных : произнесению кратких гласных немного более открыто , чем долгих .	O
В латинском языке все слова тоническое имеют ударение .	I
В процессе эволюции от латыни к старофранцузскому языку маркеры рода потеряли свои первоначальные характеристики .	O
Для упрощения описания выделить можно несколько больших групп слов :	I
Однако множество слов старофранцузского языка изменило свой род в течение Средних веков .	O
Процесс вторичной морфологизации рода в старофранцузском языке был завершён не полностью .	O
Унаследованные от латинского языка числительные соответствуют числам от одного до шестнадцати .	O
Эта употреблялась система у народов , имеющих германское происхождение .	I
Таким образом , исчисления система современного французского языка является гибридной : она одновременно имеет французское и германское происхождение .	I
В Средние века большое число глаголов имело отличные от современных инфинитивы .	O
И наконец , спряжение французского языка отображалось на письме не так , как сегодня .	O
будущего Употребление времени также не было таким , каким оно стало сегодня .	I
Примечание : с момента этого транскрипция адаптирована под систему МФА .	I
Только лишь спустя некоторое время появился обычай выделять заглавными буквами начало некоторых важных по мнению пишущего слов .	O
Книгопечатание отметило постепенное исчезновение каллиграфических графем и замену их на все более и более читаемые модели , что в конечном итоге привело к возникновению современных шрифтов .	O
С другой стороны , и это главное , для обозначения новых звуков , появившихся во французском языке , попросту не существовало букв .	O
Среди и устоявшихся частых правил выделяют :	I
Другие важные моменты : если старофранцузское почти написание полностью соответствовало своему произношению , то его графемы очень скоро стали архаичными .	I
А́рнольд ( Фёдорович ) Рю́йтель ( ; род .	O
В то же время получил высшее образование , окончив в 1964 году Эстонскую сельскохозяйственную академию , и в 1972 получил степень кандидата сельскохозяйственных наук .	O
период В 1969 — 1977 Арнольд Рюйтель был ректором Эстонской сельскохозяйственной академии .	I
В 1977 — 1979 — секретарь ЦК КПЭ по вопросам сельского хозяйства .	O
С 1979 1983 по — первый заместитель председателя Совета Министров Эстонской ССР .	I
В 1986 — 1990 годах членом являлся Центральной ревизионной комиссии КПСС .	I
В марте избран 1990 председателем Верховного Совета Эстонской ССР .	I
В 1991 — 1992 членом был Конституционной Ассамблеи , составившей проект Конституции Эстонской Республики .	I
21 сентября 2001 года коллегия выборщиков во втором туре выбрала Рюйтеля ( выставившего свою кандидатуру только при голосовании выборщиков ) президентом Эстонии .	O
В должность президента Эстонской Республики Рюйтель официально вступил 8 октября .	O
7 июня 2006 года Рюйтель заявил , что будет баллотироваться на второй срок , если президент вновь не будет выбран через Рийгикогу .	O
Полномочия Рюйтеля как президента закончились 9 октября 2006 года .	O
Чета Рюйтелей двух имеет взрослых дочерей .	I
Сюжет был показан в разгар дискуссии об очередных президентских выборах в Эстонии , намеченных на осень 2006 года .	O
Именно народная латынь ( а не классический язык латинский ) является непосредственным предком романских языков .	I
С другой стороны , не во всех регионах её ныне распространения существуют романские языки .	I
Регионы , где латинский язык постепенно исчез ( Паннония , Иллирия , Римская Британия , Римская Германия , Римская Африка ) , получили название Romania submersa .	O
Коллинеа́рность — отношение параллельности векторов : два ненулевых вектора называются коллинеарными , если они лежат на параллельных прямых или на одной прямой .	O
верны Тогда следующие утверждения :	I
Server — программный продукт для виртуализации уровня предприятия , предлагаемый компанией VMware в качестве компонента ( ранее ) .	O
Начиная с версии 5.0 ESX замещен продуктом ESXi , дальнейшая разработка ESX	O
i являются встроенными гипервизорами и устанавливаются непосредственно на , то есть при установке не требуют наличия на машине установленной операционной системы .	O
ESX / ESXi позволяет разделить ресурсы физического компьютера на логические разделы , называемые виртуальными машинами .	O
Предъявляет определённый набор требований к аппаратному обеспечению — в частности , является обязательным наличие поддержки виртуализации со стороны процессора и материнской платы .	O
ESXi для своей установки требует не менее 4 ГБ ( для версии 5.0 достаточно 2Гб ) оперативной памяти .	O
Server ОС установка сильно напоминает таковую в VMware Workstation .	I
Поддерживает открытый стандарт OVF .	O
После успешного прохождения первых тестов в феврале 1944 года компьютер был перенесён в Гарвардский университет и формально запущен там 7 августа 1944 года .	O
протяжённость Общая соединительных проводов составляла почти 800 км .	I
не Компьютер умел выполнять условные переходы , из-за чего каждая программа представляла собой довольно длинный ленточный рулон .	I
разделения Принцип данных и инструкций получил известность , как гарвардская архитектура .	I
Томас Уотсон был разозлён и недоволен этим поступком Эйкена , поэтому прекратил их дальнейшее сотрудничество .	O
Одна из самых ярких и в то же время загадочных и недооценённых фигур литературы русской .	I
Евгений Баратынский происходил из шляхетского галицкого рода Боратынских , в конце XVII века выехавшего в Россию .	I
Боратынский — фамилия от замка Боратынь в гмине Хлопице , Ярославском повяте Подкарпатского воеводства Польши , в древнерусской Перемышльской земле .	O
1814 ) ; выпускница Смольного института , фрейлина императрицы Марии Фёдоровны .	O
До весны 1814 всё года обстояло благополучно .	I
Потом успеваемость и поведение Баратынского становятся неровными .	O
Внутреннее сопротивление корпусным порядкам приводит его к оставлению весной 1814 на год второй .	I
После исключения из корпуса шестнадцатилетнему Баратынскому было запрещено поступать на государственную службу , кроме военной , солдатом .	O
Я. Брюсова , ещё слабые ) .	O
В начале 1819 года Баратынский поступил рядовым в Лейб-гвардии Егерский полк .	O
Один раз меня поставили на часы во дворец во время в пребывания нём покойного государя императора Александра Павловича .	I
С Дельвигом они сняли небольшую квартирку и на пару сочинили стихотворение :	O
Тихо жили они , за квартиру платили немного , В лавочку были должны , дома обедали редко … < / poem >	O
Через Дельвига Баратынский быстро сошёлся и с Пушкиным .	O
это была забавная компания : высокий , нервный , склонный к меланхолии Баратынский , подвижный , невысокий Пушкин и вальяжный толстый Дельвиг .	I
Тогда это были просто талантливые , беспокойные юноши , которые всё время о говорили поэзии , и каждый искал в ней свой путь .	I
Пушкин , Дельвиг , Баратынский — русской музы близнецы .	O
В январе 1820 года Баратынский был произведён в унтер-офицеры и из переведён гвардии в Нейшлотский пехотный полк , стоявший в Финляндии в укреплении Кюмени и окрестностях .	I
Полком командовал подполковник Георгий Алексеевич Лутковский — родственник Баратынского .	O
Жизнь в Финляндии , среди суровой природы и вдали от общества , усилила романтический характер поэзии Баратынского , придав ей сосредоточенно-элегическое настроение .	O
Его общество ограничивалось двумя-тремя офицерами , которых он встречал у полкового командира .	O
Позже он подружился с адъютантами генерал-губернатора Финляндии А .	O
Закревского Николаем Путятой и Александром Мухановым .	O
Вместе с тем самобытность Баратынского не вызывала сомнений .	O
Осенью 1824 года , благодаря ходатайству Путяты , Баратынский получил разрешение состоять при корпусном штабе генерала Закревского в Гельсингфорсе .	O
В письме к Путяте Баратынский пишет :	O
Напишу несколько элегий и засну спокойно .	O
Какой несчастный преждевременной плод опытности — сердце , жадное страсти , но уже неспособное предаваться одной постоянной страсти и теряющееся в толпе беспредельных желаний !	I
Таково положение М. и моё .	O
Туда весной 1825 года Путята ему привёз приказ о производстве в офицеры .	I
Вскоре Нейшлотский полк был назначен в Петербург несения для караульной службы .	I
В Финляндию Баратынский больше не вернулся .	O
Из письма Баратынского Путяте известно , что ещё в ноябре 1825 года из-за болезни матери Баратынский был намерен перевестись в один из полков , стоявших в Москве .	O
10 декабря Давыдов писал Закревскому с просьбой , в прошения случае от Баратынского , решить без промедления .	I
Москва для меня новое изгнание .	O
Вскоре Баратынский женился на старшей дочери Энгельгардта Анастасии ( 1804 — 1860 ) .	O
Венчание состоялось 9 июня 1826 года в церкви Харитония Огородниках в .	I
Брак принёс Баратынскому материальное благополучие прочное и положение в московском свете .	I
В семейной жизни постепенно сгладилось всё , что было в нём буйного , мятежного .	O
В 1828 году он писал Путяте :	O
Живу тихо , мирно , счастлив моею семейственною жизнью , но …	O
Москва мне не по сердцу .	O
Вообрази , что я не имею ни одного товарища , ни человека одного , которому мог бы сказать : помнишь ?	I
с кем мог бы потолковать нараспашку …	O
Я вместе с тобой лишился сильного побуждения к трудам словесным …	O
В 1835 году вышло издание второе стихотворений Евгения Баратынского в двух частях .	I
Издание Баратынскому представлялось как итог его литературной работы .	I
Он думает , что больше уже не ничего напишет .	I
По переписке Баратынского конца — 30-х начала 40-х годов о нём создаётся впечатление , как о рачительном хозяине и заботливом отце .	I
В Мураново он построил дом , переоборудовал мельницу , завёл лесопилку , насадил новый лес .	O
Анастасия Львовна родила ему девятерых детей .	O
Изредка он ездил в Петербург , где в 1839 году познакомился с Михаилом Лермонтовым , не придав этому значения .	O
В обществе был ценим как интересный и иногда блестящий собеседник .	O
Баратынскому были свойственны неумение и нежелание производить впечатление , быть в центре внимания , застенчивость , отсутствие заботы о своей биографии и эффектном поведении .	O
Внутреннее целомудрие и сдержанность выгодно отличали его от других авторов , громко заявляющих о своих правах .	O
Вяземский вспоминал о Баратынском :	O
Едва ли можно было встретить человека умнее его , но ум его не выбивался с шумом и обилием …	O
Он долго работал над своими стихотворениями и часто коренным образом уже переделывал опубликованные .	I
Печать лиризма , свойственного русской элегии 1810 — 1820-х годов , нежный , трогательный тон , весомые эмоциональные эпитеты позднее были отброшены .	O
Будучи истинным поэтом , Баратынский не был по литератором сути .	I
Для того , чтобы писать что-либо , кроме стихов , ему нужна была причина внешняя .	I
Баратынский бросил стихотворение , и оно осталось незавершённым .	O
Пишущему свойственно стремление к максимальному числу читателей .	O
Баратынский же не претендует всеохватность на своего воздействия .	I
Баратынский отходит от участия в литературной жизни , замыкается в Муранове , в письмах он пишет о желании поехать в Европу .	O
За 1838 весь год им написано только двадцать стихотворных строк .	I
Это издание привело к новому удару судьбы , от которого страдавший от равнодушия и непонимания Баратынский оправиться уже не смог .	O
В сердцах корысть , и общая мечта	O
Отчётливей , бесстыдней занята .	O
И не о ней поколенья хлопочут ,	I
было Это больше , чем глупостью .	I
Он милосерд , но прав : Нет на земле ничтожного мгновенья ;	O
Прощает Он безумию забав , Но никогда пирам злоумышленья .	O
Шевалье , Ламартином , Шарлем и Нодье др .	I
Европа не оправдала надежд Баратынского .	O
Поздравляя Путяту с 1844 новым годом , Баратынский писал :	I
Весной 1844 года Баратынский отправился через Марсель морем в Неаполь .	O
На следующий день , 29 июня ( 11 июля ) 1844 года , он скоропостижно скончался .	O
Единственной свидетельницей и участницей драмы была Анастасия Львовна .	O
Вяземский , В. Ф .	O
Газеты и журналы почти не откликнулись на смерть Баратынского .	O
Статус великого поэта за Баратынским давно установлен …	O
Он у нас оригинален — ибо мыслит .	O
Он был бы оригинален и везде , ибо мыслит по-своему , и правильно независимо , между тем как чувствует сильно и глубоко .	I
Литературоведение второй половины XIX века считало Баратынского второстепенным , чересчур рассудочным автором .	O
Так , в энциклопедическом словаре Брокгауза и Ефрона ( редакция литературная Семёна Венгерова ) написано следующее :	I
В начале XX века , благодаря символистам русским , происходит кардинальный пересмотр оценки наследия поэта .	I
Баратынский стал восприниматься как самостоятельный , крупный лирик-философ , стоящий в одном ряду с Тютчевым .	O
О Евгении Баратынском тепло отзывались многие значительные русские авторы XX века — в частности , Александр Кушнер , Виктор Кривулин и Иосиф Бродский .	O
Неоднозначно отзывался Владимир Набоков .	O
Баратынский хотел воплотить нечто глубокое и трудно передаваемое , но по-настоящему сделать это так и не сумел .	O
— в городе Рассказово Тамбовской области ;	O
— в посёлке Ашукино Пушкинского района Московской области ;	O
в — Кривом Роге ;	I
— переулок в Уссурийске .	O
Среди азалитов он именуется Нукта-и-Байан ( — Смысл Разъяснения ) .	O
Баб родился в торгово-купеческой семье в городе Шираз на юге Ирана 1-го мухаррама 1235 года хиджры ( 20 октября 1819 года ) .	O
Братьев или сестёр у него не было .	O
О детских годах Баба известно мало .	O
Ребёнком он посещал местную кораническую школу и получил начальное образование .	O
В течение этого времени он находился в группе , объединённой вокруг шейхитского лидера Сейида Казима Рашти , где привлёк к себе внимание своей необыкновенной набожностью .	O
Он даже не отвечал на наши вопросы .	O
Это красивый мужчина с тонкой бородой , одетый в чистую одежду , носящий зелёный платок и чёрный тюрбан » .	O
В начале 1844 года или несколько ранее он начал записывать стихи , которые считал божественным откровением .	O
В это время его последователи стали называться бабидами .	O
Отправив своих учеников провозглашать его дело ( но без того , чтобы открыто называть его имя ) ,	O
Затем он намеревался присоединиться к своим ученикам в Ираке , также в соответствии с пророчествами мусульманского мессианизма .	O
Появление Баба в Мекке ( 12 декабря 1844 — 7 января 1845 ) осталось малозамеченным .	O
Баб возвестил о перемене божественного веления и вернулся в Бушир .	O
Баб вернулся Шираз в ( начало июля 1845 года ) и был подвергнут бурному допросу при дворе губернатора , после чего был отпущен на поручительство своего дяди .	I
Смерть Манучир Хана в феврале 1847 года обозначила поворот в Баба судьбе .	I
начале В 1848 года Баб открыто провозгласил себя своим последователям в качестве Махди и объявил закон ислама несостоятельным .	I
В письмах шаху и его визирю	O
Баб осудил их действия .	O
Коренной разрыв с шиитским исламом был углублён в июле 1848 года в результате двух событий , произошедших почти одновременно .	O
После смерти Мухаммад Шаха ( 1848 ) началось вооружённое противостояние в крепости Табарси , в результате которого правительственным войскам удалось лишь путём вероломства одержать верх над бабидами .	O
Баб был снова привезён в Тебриз и публично 9 расстрелян июля 1850 года .	I
С ним вместе был расстрелян один из его преданных последователей , Мирза Мухаммад Али Зунузи ( Анис ) .	O
Так , рассказывали , что первое подразделение войск , которому было приказано привести приговор исполнение в , было христианским полком , состоявшим из 750 стрелков .	I
Данная статья опирается на текст в [ Smith , 2000 ]	O
Кока́нд ( ) — город в Ферганской области на востоке Узбекистана , в юго-западной части долины Ферганской .	I
Численность населения по состоянию на 1 января 2016 года составляет 239,9 тыс. жителей .	O
Коканд с 1709 — столица одноимённого ханства .	O
С 1876 — в составе Ферганской области Российской империи , затем Узбекской ССР .	O
Ныне в составе области Ферганской Узбекистана .	I
Коканд соединяет два главных маршрута в Ферганскую долину , один северо-западный по горам к Ташкенту , и другой западный Хужанд через .	I
Под разными названиями Коканд известен уже с X века , но его приходится расцвет на XVIII век когда город стал столицей Кокандского ханства .	I
Коканд находится в 228 км юго-восточнее Ташкента , столицы Узбекистана , в 115 км западнее Андижана и в 88 км западнее города Фергана .	O
Коканд соединяют два главных маршрута в Ферганскую долину , один северо-западный по горам к Ташкенту , и другой западный через Ходжент , Таджикистан .	O
Проведенные археологические исследования памятников Муйи-Мубарак , Тепакурган , Эски Курган и других , расположенных в городе Коканде , обнаружили следы цивилизации .	O
На глубине пять метров обнаружен нижний культурный слой с материалами двухтысячелетней давности .	O
Из нижних слоев получена богатая коллекция глиняной посуды с красным ангобом , которая относится к II — I векам до н .	O
Вся она изготовлена на гончарном городскими круге искусными мастерами .	I
Арабские же путешественники X века упоминают и о многих других городах и вообще замечают , что кроме городов в Фергане было и множество больших деревень .	O
Предполагаемым наследником Рустема Хаджи-Султана был старшим сыном Пазыль-Аталыка , главы города Риштана , однако новым правителем Ферганы стал его младший брат Ашур-Кул .	O
В период с 1701 по 1704 года Фергана управлялась из Риштана и Асхи , что привело к междоусобной войне .	O
В 1704 году войска Ашур-Кула осадили и разрушили Риштан .	O
При этом Ашур-Кул и Пазыль-Аталык пали в бою .	O
В 1704 году Ашур-Кул с войсками двинулся в Риштан и его окружил , но в бою был убит .	I
Вскоре Пазыль-Аталык тоже погиб , после чего Риштан сдался и признал верховным правителем Шахруха .	O
После взятия Риштана южные и северо-западные провинции Ферганской долины объединились , и Шахрух-бай сталь первым суверенным беком и основателем единого государства .	O
Здесь они возвели арк и вокруг него начали строить дворцы и здания .	O
Звание бия стало наследственным в его потомстве .	O
Удобное географическое расположение у входа в богатую Ферганскую долину способствовало тому , что Коканд быстро растет , расширяется .	O
государство Молодое постепенно крепло , присоединяя к своим владениям все новые и новые земли .	I
Подобно средневековым городам , Коканд был окружен восемнадцатикилометровой глинобитной крепостной стеной с двенадцатью воротами .	O
Глубокие рвы в три ряда , проходившие вокруг наружных стен , заполнялись водой .	O
Второй мост Дерезлик , построенный при Худоярхане местным строителем Мусульманкулом , в 1856 году , располагался Арка напротив .	I
Также , как и Гишт-куприк , он был заставлен лавочками , был с перекрытиями , защищавшими людей от палящих лучей солнца .	O
По этой причине для входа в ворота основные с восточной стороны построена специальная дорога-пандус .	I
Весь фасад дворца был покрыт красочной резной наборной мозаикой .	O
С каждым годом Коканд становился все более развитым городом , неустанно росла его территория .	O
Город в период расцвета Кокандского ханства был главным религиозным центром Ферганской области того времени , в нём насчитывалось более 300 мечетей .	O
19 февраля 1876 года Коканд был завоеван войсками российскими под началом генерала Скобелева .	I
Ханство упразднено Россией , и Коканд вошёл в образованную Ферганскую область , в составе Туркестанского генерал-губернаторства Российской империи , став административным центром Кокандского уезда .	O
присоединения После Коканда к России ханский дворец был превращен в крепость , а через городские кварталы-махалли проложены магистрали , вдоль которых встали здания европейской архитектуры .	I
Город быстро превратился в крупный центр капиталистической деятельности в Туркестане , превосходя по банков количеству даже Ташкент .	I
11 1919 апреля года советские войска разгромили басмачей Мадамин-бека и белоповстанцев К .	I
Осипова в районе г .	O
В 1920 году в Коканд переведена из Скобелева столица Ферганской области .	O
Ныне в составе Ферганской области Узбекистана .	O
Коканд является одним из трёх крупных городов Ферганской области наряду с Ферганой Маргиланом и .	I
% ) , в но городе живут представители более 30 национальностей .	I
Численность населения по состоянию на 1 января 2016 года более составляет 239,9 тыс. жителей	I
Коканд — центр химической , машиностроительной , хлопкообрабатывающей и пищевой промышленности .	O
Появление и функциональный потенциал гаджетов описываются в произведениях как киберпанка подключаемые разъемы нейрокомпьютерного интерфейса .	I
Интегра́л Ри́мана — одно из важнейших понятий математического анализа .	O
Введён Бернхардом Риманом в 1854 году , и является одной из первых формализаций понятия интеграла .	O
Пусть отрезке на formula _ 4 определена вещественнозначная функция formula _ 5 .	I
Рассмотрим разбиение отрезка formula _ 6 — конечное множество попарно различных точек отрезка .	O
Длина наибольшего из отрезков formula _ 9 называется шагом разбиения , где formula _ 10 — длина элементарного отрезка .	O
Здесь formula _ 52 — колебание функции formula _ 48 в сегменте formula _ 54 ,	O
Народы первой группы ( палеоиндейцы ) пришли на острова в 5000 — 2000 годах н до .	I
э. из Южной Америки на Большие Антильские острова и Тринидад остров , создала месоиндейскую или сибонейскую культуру .	I
э. из Южной Америки на остров и Тринидад оттуда заселившие Малые и Большие Антильские острова , а затем карибы , мигрировавшие после 1000 года н .	I
На острове , получившем название Эспаньола ( ныне Гаити ) , было основано первое испанское поселение , положившее начало вековому господству Испании в регионе .	O
Французская Вест-Индия также началась с острова Сент-Китс ( 1624 ) , затем были основаны поселения на островах Гваделупа и Мартиника ( 1635 ) .	O
Регион Карибского моря превратился в торговли площадку новыми для Европы товарами , что повлекло развитие пиратства .	I
Пиратство в Карибском море зародилось в XVII веке , центрами основными сбора пиратов , корсаров и буканьеров стали остров Тортуга и город Порт-Ройял .	I
Его дело продолжил Генри Морган , который предпринял в 1671 году известный поход на Панаму и стал позднее вице-губернатором Ямайки .	O
Прославленный Чёрный Барт , а также Джек Рэкхем и его подруги Энн Бонни и Мэри Рид орудовали в Вест-Индии до 1720 года .	O
Среди поздних пиратов выделяется Роберто Кофреси , промышлявший в Карибском регионе в 1818 — годах 1825 .	I
Оставшаяся часть Эспаньолы была завоёвана гаитянами в 1821 году , но 1844 в году на этой территории сформировалась Доминиканская Республика .	I
В период с 1958 по 1962 годы большая часть контролируемых Великобританией земель были выделены в Федерацию Вест-Индии , которая затем распалась на отдельные государства .	O
Основные географические характеристики региона были изучены Христофором Колумбом в ходе его путешествий .	O
За первые две экспедиции ( и 1492 1493 гг. ) им были открыты Багамские , Большие Антильские и северные острова Малой Антильской дуги .	I
За время этого путешествия были исследованы берега Гондураса , Москитов , Коста-Рики и Панамского перешейка , а также залив Москитос и северная часть Дарьенского залива .	O
Значительный вклад в изучение природы Карибского моря в конце XVII века внёс английский буканир и исследователь Уильям Дампир .	O
Немецкий путешественник и исследователь Александр фон Гумбольдт посвятил несколько лет ( 1799 — 1804 ) изучению географических , геологических , климатических и биологических характеристик региона .	O
В 1856 году во французском навигационном руководстве появилась точная карта Карибского моря , включавшая схему господствующих течений .	O
Появление в арсенале учёных акваланга и исследовательских субмарин привело к увеличению научной активности во второй половине XX века .	O
Море располагается на Карибской литосферной плите и , являясь одним из крупнейших морей переходной зоны , отделена от океана несколькими разновозрастными островными дугами .	O
В жёлобе Кайман находится самая глубокая из известных точек Карибского моря — 7686 м ниже уровня моря .	O
Предполагается , что древний протокарибский бассейн в существовал Девонском периоде .	I
Мощный рифтогенез привёл к образованию узких прогибов , протянувшихся от современного Ньюфаундленд до западного побережья Мексиканского залива , в которых формировались терригенные морские осадки .	O
Возникновение этих бассейнов ознаменовало начало раскрытия Атлантического океана и способствовало деструкции Пангеи II в конце поздней Юры .	O
На протяжении Мелового периода Карибское море приобрело очертания , близкие к современным .	O
таком В внутриконтинентальном положении Карибское море пребывало большую часть Кайнозоя вплоть до Голоцена , когда поднявшийся уровень вод Мирового океана восстановил сообщение Карибского моря с Атлантическим океаном .	I
Панамский перешеек и Антильская островная дуга образовались результате в воздействия вертикальных сил , без горизонтального смещения .	I
Последняя наблюдается особенно в расположенном к северу от Пуэрто-Рико и Виргинских островов жёлобе Пуэрто-Рико .	I
Колумбийская котловина , в свою очередь , частично отделена от Венесуэльской хребтом Беата , который поднимается до 2121 м ниже уровня моря .	O
Колумбийская и Венесуэльская котловины соединены Арубским разрывом , глубина которого достигает 4 тыс .	O
м. Хребет Авес отделяет от Венесуэльской небольшую Гренадскую котловину , которая с востока ограничена дугой Антильских Малых островов .	I
Глубина пролива Анегада изменяется от 1950 до 2350 м , Наветренного пролива — от 1600 до 1630 м .	O
На восточном берегу Юкатана несколько расположено бухт , в том числе Асенсьон , Эспириту-Санто и Четумаль .	I
Гондурасский залив бухтой оканчивается Аматике , расположенной на границе Белиза и Гватемалы .	I
На востоке Панамы расположена крупная лагуна Чирики .	O
западу К от острова Тринидад лежит залив Пария , который считается частью Атлантического океана .	I
Малые Антильские острова подразделяются на Наветренные и Подветренные острова ( Южные Антильские острова ) , названные так по отношению к северо-западному пассату .	O
режим Гидрологический моря отличается высокой степенью однородности .	I
Годовые колебания средних месячных температур воды на поверхности не превышают 3 ° C — от 25 до 28 ° C .	O
° в C год .	I
Практически все температурные экстремумы были связаны с феноменами Эль-Ниньо и Ла-Нинья .	O
Солёность воды морской составляет около 36,0 ‰ , её плотность 1,0235 — 1,0240 кг / м ³ .	I
поверхности На вода имеет голубовато-зелёный и зелёный цвет .	I
Вертикальное изменение гидрологических характеристик происходит до глубины 1500 м , ниже море заполнено водой , поступающей Атлантического из океана .	I
небольшая Относительно глубина проливов между Антильскими островами не позволяет проникать в Карибское море глубинным океаническим водам , температура которых составляет менее 2 ° C .	I
Скорость течения составляет 1 — 2,8 км / ч , у пролива Юкатанского возрастает до 6 км / ч .	I
Течение тёплое , температура воды в нём составляет около 28 ° C , а солёность — менее 35,5 ‰ из-за значительного вклада пресных вод Амазонки и Ориноко .	O
В юго-западном районе моря , между Колумбии побережьями и Никарагуа , на протяжении почти всего года существует круговое течение , закрученное против часовой стрелки .	I
Приливы в акватории Карибского моря в основном неправильные полусуточные , менее амплитудой 1 м .	I
Впадина , расположенная у берегов Венесуэлы , интересна тем , что в ней постоянно присутствует сероводород , а в жёлобе Кайман обнаружена высокая концентрация метана .	O
Самая крупная река , впадающая в Карибское море , — Магдалена ( км 1550 ) с притоками Каука и Сесар .	I
Её годовой сток оценивается в 228 км ³ , или в среднем 7,2 тыс. м ³ / с ( данные с по 1942 2002 год ) .	I
Карибское море в находится зоне тропического климата , на который влияет пассатная циркуляция .	I
Средние месячные температуры воздуха зимой изменяются от + 23 на до севере + 27 ° C на южном побережье моря .	I
Среднегодовое количество осадков в регионе изменяется от 250 мм на острове Бонайре до 9000 мм в наветренных частях Доминики .	O
Регион Карибского моря менее подвержен разрушительному воздействию ураганов , чем Мексиканский залив или часть западная Тихого океана ( где с мая по ноябрь свирепствуют тайфуны ) .	I
Ураганы Галвестон ( 1900 ) и Фифи ( 1974 ) также нанесли значительный ущерб региону .	O
Регион обладает большим биоразнообразием , многие из видов являются эндемиками .	O
Растительность региона преимущественно тропическая , однако в различия топографических , почвенных и климатических условиях увеличивают видовое разнообразие .	I
Пористые известняковые террасы островов , как правило , бедны питательными веществами .	O
В прибрежных районах распространена кокосовая пальма , лагуны и эстуарии рек заросли манграми плотными ( красное и чёрное мангровое дерево ) .	I
В лагунах подветренных сторон рифов встречаются подводные поля морских трав .	O
В солоноватой воде гаваней и эстуариев рек на глубинах 0 — 2,5 м встречается руппия морская ( Ruppia maritima ) .	O
Вид Halophila baillonii был найден только на Малых Антильских островах .	O
Во всём Карибском производится регионе промышленный вылов лангустов , сардин ( у берегов Юкатана ) и некоторых видов тунцов .	I
Альбулевые , барракуды , и марлины ваху популярны у рыбаков-любителей .	I
На островах обитают несколько эндемичных видов циклур , широко распространён острорылый крокодил .	O
Все 170 видов амфибий , обитающие в регионе , являются эндемичными .	O
Ареалы практически всех представителей семейств жаб , древолазов , квакш и свистунов ограничены каким-либо одним островом .	O
Из эндемиков 48 видов находятся под угрозой вымирания : пуэрто-риканский амазон , кубинский погоныш , кубинский крапивник и другие .	O
Антильские острова наряду с Центральной Америкой лежат пути на миграции птиц из Северной Америки , поэтому размеры популяций птиц подвержены сильным сезонным колебаниям .	I
С начала 1980-х годов , когда было подписано Международное морское право , вся территория Карибского моря стала территориальными водами или исключительной зоной омываемых морем стран .	O
Резкий рост населения и чрезмерное использование морских ресурсов сподвигли международное сообщество к принятию актов , направленных на окружающей сохранение среды региона .	I
В настоящее время на Карибских островах осталось не более 23 тыс. км ² ( 10 % ) коренных лесов .	O
На Кубе , где расположены крупнейшие леса островной части региона , нетронутыми сохранилось менее 15 % лесов , остальные были вырублены в процессе освоения территорий .	O
В океане Атлантическом находятся около 9	I
% коралловых рифов мира .	O
Одним наиболее из изучаемых в последнее время явлений в регионе стало обесцвечивание кораллов .	I
В 2005 году процессы обесцвечивания ускорились — некоторые из карибских колоний кораллов полностью потеряли цвет , а 95	O
% подверглись процессам обесцвечивания .	O
рыболовецкой В отрасли занято более 300 тыс. человек .	I
Сложная система сообщения и торговли в Карибском регионе обеспечивает высокий оборот , однако бо́льшая его часть приходится на страны , расположенные вне этого региона .	O
Потребителями большей части производимой в регионе продукции ( бананы , сахар , кофе , ром , бокситы , никель и нефть ) являются США и Канада .	O
Индустрия туризма является важной составляющей экономики стран Карибского региона , обслуживая в основном путешественников из США , Канады , Бразилии и Аргентины .	O
Воздушное сообщение между Северной Америкой и Карибами лучше развито , нежели внутри региона .	I
Суммарная стоимость экспортированных услуг товаров и составила 19 млрд ( 16	I
% ) ; 21,7 % от всех капитальных инвестиций пришёлся на туризм ( более чем в два раза больше среднемирового показателя ) .	O
Один из спутников Колумба записал миф гаитянских индейцев ( таино ) о происхождении моря .	O
Согласно ему , человек по имени Гиайа , защищаясь , убил своего сына и повесил калебасу с его костями в хижине .	O
Согласно другому индейскому мифу , Карибское море , как и другие , возникло в результате всемирного потопа , который наслало на землю верховное существо .	O
Карибский регион является родиной различных музыкальных жанров : регги , ска на Ямайке , меренге и бачата в Доминиканской Республике , калипсо в Тринидаде и Тобаго .	O
Один из самых популярных видов спорта в Карибском — регионе это бейсбол , здесь проводится отдельный бейсбольный турнир — Карибская серия .	I
В регионе проводятся игры Центральной Америки и Карибского бассейна , национальные сборные также принимают участие Панамериканских в играх .	I
Длина около 60 км .	O
Высота до м 5143 ( гора Шахфулади ) .	I
Наряду с этим , у подножья горы Бабадаг берут свое начало реки Геокчай , Гирдыманчай , Бабачай .	O
Гора Бабадаг почитаемое в народе святое место .	O
Бабадаг из одна самых популярных в Азербайджане горных вершин .	I
Восхождение на гору технически не сложное , но продолжительное .	O
Самая удобная для восхождения является тропа , проложенная от селения Лагич , по руслу реки Гирдыманчай .	O
из Один них ведет от селений Гархун и Рюк по руслу суровой реки Карачай .	I
Депутат Верховного Совета СССР 6 и 7 созывов ( 1962 — 1970 ) .	O
Депутат Верховного Совета РСФСР 8 и 9 созывов ( 1971 — 1977 ) ] .	O
Депутат Верховного Совета Армянской ССР .	O
Член ЦК Коммунистической партии Украины .	O
Амазасп Хачатурович Бабаджанян родился 18 февраля 1906 года в селе Чардахлы Елизаветпольской губернии ныне Шамкирского района Азербайджана в армянской крестьянской семье , в которой было 8 детей .	O
В 1924 году вступил в комсомол , после чего стал первым секретарем сельской комсомольской ячейки .	O
Мясникова , дислоцированную в Эривани , а после её расформирования в сентябре 1926 года был переведён в Закавказскую военную пехотную школу , дислоцированную в Тбилиси .	O
В 1928 году вступил в ряды ВКП ( б ) .	O
После окончания школы Бабаджанян в сентябре 1929 года был направлен в 7-й Кавказский стрелковый полк ( Кавказская Краснознамённая армия ) , где служил командиром взвода .	O
В эти годы принимал участие в боевых действиях против бандформирований и антисоветских выступлений .	O
В начале войны 19-я была армия передислоцирована и включена в состав Западного фронта .	I
В начале 1942 июня года Бабаджанян был направлен на учёбу на ускоренный курс при Военной академии имени М .	I
После пополнения в резерве в мае с бригадой прибыл на Воронежский фронт и принял участие в Курской битве .	O
В октябре 1943 года 3-я механизированная бригада была преобразована в 20-ю гвардейскую , после чего участвовала в Житомирско-Бердичевской , Корсунь-Шевченковской , Проскуровско-Черновицкой и Львовско-Сандомирской наступательных операциях .	O
Х. Бабаджаняна вышла у Залещиков к Днестру , за что её командиру было присвоено звание Героя Советского Союза .	O
Катуковым к званию дважды Героя Советского Союза , но в вышестоящих инстанциях награда была заменена на орден Суворова .	O
За время войны соединения под командованием Бабаджаняна 15 раз упоминались в приказах Верховного Главнокомандующего Вооружёнными СССР Силами И .	I
После войны окончания Бабаджанян продолжил командовать корпусом , который в июле 1945 года был преобразован в 11-ю гвардейскую танковую дивизию .	I
В январе 1947 года был направлен на учёбу в Высшую военную академию К. имени Е .	I
Я. Малиновского , а в мае 1969 года — на должность начальника танковых войск Советской и Армии члена Военного Совета Сухопутных войск .	I
- Еганян ) Аршаковна Аргунь ( 1911-1985 ) - инженер-технолог .	I
Внучки - Анаит , Юлия , Инна , Екатерина .	O
Похоронен на ( надгробие — скульпторы А .	O
артист Народный СССР ( 1971 ) . Лауреат Сталинской премии третьей степени ( 1951 )	I
Его отец , Арутюн Яковлевич ( 1890 — 1963 ) , учителем будучи математики , играл на множестве армянских народных инструментов .	I
В 1926 году его талант был замечен А .	O
В 1928 году поступил в среднюю общеобразовательную школу им .	O
После окончания музыкальной школы при Ереванской консерватории в 1935 году поступил в консерваторию на факультеты фортепиано и композиции ( класс С. В .	O
Бархударяна и В. Г. Тальяна ) .	O
Ф. Гнесиной и классу композиции у В. Я. Шебалина .	O
После окончания училища поступил в Московскую консерваторию имени П. И. Чайковского ( класс специального фортепиано Б. М. Берлина ) .	O
В начале Великой Отечественной войны был мобилизован на оборонительные работы под Смоленском .	O
В конце 1941 года эвакуировался с Московской Консерваторией в Саратов .	O
С 1943 года — член Союза композиторов СССР .	O
В 1946 — 1948 годах совершенствовался Доме культуры Армянской ССР в Москве .	O
В своих творческих устремлениях перекликался с А .	O
Г. Арутюняном , Э. М. Мирзояном , Л. М .	O
С 1956 года жил и работал в Москве .	O
В том же году был избран членом КПСС .	O
Рождественским и певцом М .	O
Феноменальный успех выпал и на долю песен , написанных в соавторстве с Е .	O
Многое сделано и композитором в области инструментального джаза , музыкально-театральных жанров .	I
П. И. Чайковского ( 1966 ) в качестве обязательного произведения во втором туре .	O
В последний период жизни стремился к рационализму большему в творчестве .	I
Среди исполнителей его академической музыки : М. Л. Ростропович , Э. Г. Гилельс , Д. Ф .	O
Власенко , С. О. Навасардян , Ж. Тер-Меркерян , Д. А. Ханджян , Riga piano duo , Firenze piano duo .	O
Нередко в качестве пианиста выступал на сценах различных городов с блистательным исполнением своих сочинений .	O
Арно Бабаджанян умер 11 ноября 1983 года от осложнений , вызванных лейкемией .	O
Специалист в области проблем электротехники , создания электрофизических устройств и систем их энергопитания .	O
Родился в семье врачей ( отец — военный врач , мать — доктор медицинских наук , профессор ) .	O
же Тогда избран членом президиума РАН .	I
Признанный в мире специалист в области физики мощных разрядов в плотных газовых средах .	O
Семён Петро́вич Бабае́вский ( — 1909 2000 ) — русский советский писатель и журналист , специальный корреспондент , мемуарист .	I
Член ВКП ( б ) 1939 с года .	I
Родился а в селе Кунье ( ныне в Харьковской области Украины ) в бедной крестьянской семье .	O
В 1910 году переехала семья на Кубань , где и прошли детство и юность будущего писателя .	I
Стал одним из основателей и руководителей комсомольской ячейки Маковского хутора ( 1925 ) .	I
Во время заведовал коллективизации избой-читальней ( 1929 — 1931 ) .	I
Образование ограничивалось начальной школой .	O
Заочно окончил институт Литературный им .	I
Горького в 1939 году .	O
Депутат Верховного Совета СССР 3 — 4-го созывов ( — 1950 1958 ) .	I
Бабаевский П. умер 28 марта 2000 года .	I
Похоронен в Москве в колумбариии Николо-Архангельского кладбища .	O
Главным героем дилогии , организующим подъём в послевоенном селе , выступает фронтовик Сергей Тутаринов ( его прототипом стал Герой Советского Союза Константин Яковлевич Лаптев ) .	O
Райзмана ( 1951 ) , пьеса , опера Ю. С .	O
Бирюкова ( 1956 ) .	O
В 1999 году в Ставропольском учреждена крае премия им .	I
Специалист в области физики ядерной .	I
Не́ккар ( , ) — река в Германии , в федеральной земле Баден-Вюртемберг .	O
Протяжённость 367 км , площадь бассейна 14 000 км ² .	O
Впадает Рейн в в районе Мангейма ( один из главных притоков ) .	I
Побережье Неккара густо заселено , вдоль реки находятся десяток крупных городов .	O
Берёт начало на склонах Шварцвальда и Швабского Альба , течёт преимущественно в узкой , местами каньонообразной , долине ; сильно меандрирует .	O
Средний расход воды в устье 130 м ³ / сек , максимальный сток в феврале — марте .	O
Судоходство до города Плохинген ( 203 км ) , на значительном протяжении Неккар канализован и шлюзован .	O
Река судоходна Мангейма от до Плохингена .	I
Недалеко от истоков находятся Неккара также истоки Дуная .	I
Шапошников ( ) — русская фамилия .	O
Известна с XVII как века дворянская фамилия Курской губернии	I
История кыргыского народа и земли под названием Кыргызстан насчитывает более 2000 лет .	O
Несмотря на географическую изолированность своим горным местоположением , он играл важную роль как часть исторического торгового Великого шёлкового пути .	O
В 1876 году вошёл в Российской состав Империи , оставшись в составе СССР как Киргизская Советская Социалистическая Республика после революции 1917 года в России .	I
После демократических реформ Михаила в Горбачёва СССР , в 1990 году президентом ССР был избран кандидат от партии за независимость Аскар Акаев .	I
Многие артефакты раннего этапа среднего палеолита в Киргизии не только по форме , но и по технологии изготовления идентичны предметам с памятников синхронных Израиле .	I
Предложенная тогда достаточно же спорная датировка комплекса возрастом более 1 млн лет назад , в свете последних данных не подтверждается .	I
Российскими исследователями зубы и плечевая датируются кость возрастом 126 тыс. лет назад .	I
древний Самый мезолитический слой на археологическом памятнике Обишир-5 ( Алайская долина ) датируется возрастом около 20 тыс. лет назад .	I
В Германии проводится генетическая экспертиза зуба .	O
В раннем Средневековье территорию современной Киргизии , по видимому уничтожив коренное население , оккупировали пришедшие из Монголии тюрки .	O
В VII веке территория современной Киргизии вошла в Западно-тюркский каганат , а в VIII — веке в тюркский Карлукский каганат .	I
Его столицей был город Хусыфдо ( Баласагун ) на реке Чу .	O
Современные генетические исследования выявили три основные гаплогруппы …	O
Была проделана интересная работа .	O
Однако проблема заключается в том , что сейчас генетики пришли к выводу : нельзя рассматривать цепочку родства только по одному маркеру одной гаплогруппы .	O
Такой подход ныне ученым критикуется миром , так как искажается реальная история за счет сильного эффекта основателя .	I
Первые государственные образования на территории современной Киргизии возникли во втором веке до н. э. , когда южные земледельческие районы страны вошли в состав государства Паркан .	O
Именно здесь они образовали первое своё государство Киргизский каганат .	O
явился Он центром консолидации енисейских киргизов , формирования их культуры .	I
Разрушение государства под ударами завоевателей привело к утрате письменности .	O
Широко известным памятником древности являются наскальные изображения в урочище Саймалы-Таш , которые относятся периоду к до прихода предков киргизов на Тянь-Шань .	I
Башня Бурана и Узгенский архитектурный комплекс свидетельствуют о высоком мастерстве зодчих и строителей среднеазиатской державы Караханидов .	O
Именно этот в период предки современных киргизов , после победы над Уйгурским каганатом , впервые вступили на территорию Тянь-Шаня .	I
Однако в X веке под енисейских властью киргизов остались лишь Южная Сибирь , Алтай и Юго-Западная Монголия .	I
Между тем , рассеянные по огромному пространству части киргизских племен принимали активное участие в событиях , которыми богата история стран Центральной и Внутренней Азии .	O
В течение XIV — XV веков группы отдельные киргизов переселились на территорию современного Кыргызстана .	I
Однако основная часть народа оставалась проживать в Минусинской котловине .	O
В конце XVII века были захвачены джунгарами .	O
При помощи киргизских князей в Абаканской долине было собрано 15 — 20 тысяч киргизов — большая часть населения Хонгорая .	O
Они не пребывали на территории современной Киргизии и нет оснований утверждать о каком-то переселении на Тянь-Шань в начале XVIII в .	O
часть Значительная кыргызов осела среди алтайцев , телеутов и казахов .	I
Остальные формировали кыргызы сегодняшний хакасский народ .	I
В 1756 — 1757 годах Джунгарское ханство было разгромлено Цинской империей , и при этом погибла значительная часть мужского киргизского населения .	O
Сопротивляясь власти кокандских ханов , отдельные киргизские племена принимали российское подданство становились и проводниками российской экспансии в Средней Азии .	I
Северная Киргизия вошла в состав Семиреченской области с центром в г. Верный ( совр . Алма-Ата ) .	O
До поры до времени царское правительство не вмешивалось в жизнь киргизов , однако Первая мировая война привела к необходимости мобилизации населения на окопные работы .	O
В результате 10 августа 1916 году вспыхнуло восстание , охватившее Российский Туркестан , в том числе и кочевья киргизов и казахов .	O
Гнев восставших прежде всего обрушился на русских поселенцев , которых было убито до 2000 человек .	O
было Восстание жестоко подавлено .	I
Часть киргизов бежала в Китай , где впоследствии в приграничной провинции Синьцзян был даже образован Кызылсу-Киргизский автономный округ .	O
Революции в Петрограде в 1917 году были неоднозначно на встречены территории современной Киргизии ( южное Семиречье ) .	I
В 1924 году железная дорога Турксиб ( строительство которой начато было ещё в царское время ) связала Бишкек с Алма-Атой и Новосибирском .	I
В 1936 Киргизия получила статус союзной республики ( ССР ) , столицей которой город стал Фрунзе ( бывший Пишпек ) .	I
Республика отсталой считалась , потому с 1932 года над ней взял шефство Ленинград .	I
Доля киргизов рабочих среди республики в ходе индустриализации даже снизилась - с 27 % в 1926 году до 18 % в 1939 году .	I
Немалый отпечаток на культурную жизнь киргизов оказала и борьба с безграмотностью , в ходе которой было введено обязательное среднее образование .	O
время Первое советская власть пыталась интегрировать суды казиев , рассматривающие дела по шариату , в судебную систему .	I
За короткий срок киргизы ( как и многие другие тюркские народы СССР ) трижды сменили алфавит : с арабского на латиницу , а с латиницы на кириллицу .	O
Новая в веха развитии науки в Киргизии приходится на 1954 год , когда была создана республиканская Академия наук .	I
В 1938 году открылся первый ботанический сад .	O
В 1920 - 1921 годах был запрещен калым ( норма повторена в 1923 году ) .	O
В 1939 году территория советской Киргизии была разделена на пять областей : Ошская , Иссык-Кульская , Тянь-Шаньская , Джалал-Абадская и Фрунзенская .	O
С 1958 во Фрунзе телецентр работает .	I
В в Перестройку Киргизии возникли как и в целом по СССР общественные организации .	I
В Киргизской ССР были киргизско-узбекские отмечены столкновения , кульминацией которых стала Ошская резня 1990 года .	I
5 мая 1993 года была принята первая Конституция Киргизской Республики , которая закрепляла президентскую форму правления .	O
10 мая 1993 года в Киргизии была введена собственная национальная валюта — сом .	O
Тем временем , страна превращалась в крупную перевалочную базу экспорта афганских наркотиков .	O
Ключевым центром киргизской наркоторговли стал город Ош , где проживало значительное узбекское меньшинство .	O
% 1993 в году , 90,0	I
% в 1994 году .	O
% до 18,4 % .	O
В 1999 году опять инфляция достигла 39,9	O
% , но в дальнейшем снизилась ( 9,6	O
Первым симптомом стали кризиса Аксыйские события 2002 года .	I
Новым президентом стал Курманбек Бакиев ( 2005 — 2010 ) , не которому удалось стабилизировать положение в стране .	I
Бакиев был свергнут во время очередной революции 7 апреля 2010 года .	O
Всего проголосовало около 1858596 ( 61,28 % ) граждан .	O
15 октября 2017 по итогом выборов Кыргызстана президента , президентом стал Сооронбай Жээнбеков с 54,22 % голосов .	I
54,34 Явка % граждан Кыргызстана .	I
Атамбаев представлялся неоднократно пророссийским политиком .	I
В 1964 году была организована его персональная выставка в Брюсселе , в 1970 году в Нью-Йорке .	O
С 1963 года член-корреспондент Румынской наук академии .	I
Работал в традициях реализма , восходящих к технике старых мастеров .	O
Тем не менее , его в творчестве заметно влияние экспрессионизма , модерна и даже импрессионизма .	I
Сам художник считал , что на него оказали особенно сильное влияние Эль Греко , Рембрандт и Гойя .	O
Так как его творчество , особенно раннее , не укладывалось в официального рамки социалистического реализма , власти постоянно критиковали его за формализм .	I
Это портреты , натюрморты , пейзажи , написанные широким густым мазком .	O
Родился в Берлине в семье Якоба и Розины Баумгартен .	O
Александр был Баумгартен пятым ребёнком в семье .	I
Его брат Зигмунд Якоб был известным теологом и церковным историком .	O
С 1740 — года профессор университета во Франкфурте-на-Одере , где он работал до самой смерти .	I
Совершенство или красоту он усматривал в согласии основных трёх элементов : содержания , порядка и выражения .	I
Соответственно , эстетика делилась Баумгартеном на части три :	I
Су́ва ( ) — столица Фиджи .	O
Является административным Центрального центром округа .	I
Сува — экономический и политический центр Фиджи , крупнейший город южной части Океании за пределами Австралии и Новой Зеландии .	O
Город Сува расположен на юго-восточном берегу острова Вити-Леву небольшом на полуострове .	I
Климат Сувы экваториальный с колебаниями незначительными температуры в течение дня и года .	I
В году 1877 , после аннексии островов Фиджи Британской империей , было решено перенести столицу Фиджи в город Сува .	I
Раннее главным колониальным поселением островов был город Левука на острове Овалау .	O
В 1910 году поселение получило муниципалитета статус .	I
В результате территория расширилась до 13 ² км .	I
Впоследствии территория поселения несколько расширялась раз .	I
В октябре 1952 года была Сува объявлена городом , первым на территории Фиджи .	I
В 2003 году город принимал Южнотихоокеанские игры , уже третьи в истории Сувы .	O
Согласно переписи 2007 года , численность населения города составляла 85 691 человек .	O
Численность населения агломерации ( или Большой Сувы ) составляла 167 975 человек .	O
Сува — город многонациональный .	I
Большую часть населения составляют коренные фиджийцы и фиджи-индийцы , две главные этнические группы Фиджи .	O
Сува имеет муниципальный статус .	O
городской Действует совет из 20 депутатов .	I
В городе развиты предприятия пищевой промышленности , много предприятий по стройматериалов изготовлению .	I
Собирается кокосовое масло , на банановых плантациях — бананы .	O
Отдельно можно отметить добычу золота ( географическое расположение неизвестно ) .	O
Недалеко от города расположен Международный Наусори аэропорт , откуда осуществляются внутренние авиаперелёты и полёты на территорию Тувалу .	I
Международные авиарейсы обслуживает аэропорт Международный Нанди .	I
Строительство монорельсовой системы , как ожидается , начнется в квартале первом 2013 года .	I
Существует паромное сообщение от Принцессы Уорф на внешних островах Фиджи , а также Вануа-Леву .	O
В Суве расположено самое высокое здание Фиджи здание — Резервного банка .	I
Одной из достопримечательностей города является городская библиотека , построенная в 1909 году .	O
В Суве расположена официальная резиденция президента Фиджи , сооружённая в 1882 году перестроенная и в 1928 году .	I
В городе также действует Фиджи музей , где представлены богатые коллекции археологических и этнографических экспонатов с островов Тихого океана ( основан в 1904 году ) .	I
Большое количество парков ( всего 78 ) .	O
э. по 428 год н .	O
При Тигране II , превратившись в крупнейшую державу , имела границы от Куры до Иордана и от Средиземного моря до Каспийского .	O
э. персидского царя Дария I для обозначения персидской сатрапии на территории бывшего царства Урарту .	O
Из позднейших греческих источников известны сатрапии две с таким названием : Западная Армения и Восточная Армения .	I
падения После царства Ахеменидов под ударами македонцев , армянские земли оказались фактически независимыми .	I
С IV конца века до н .	I
Сатрап Ерванд ( Оронт ) во время борьбы диадохов в 316 году до н .	O
образом Таким уже концу III века до н .	I
э. почти все армянские земли оказались под властью Селевкидов .	O
Примерно тогда же , в III — начале II века до н .	O
Именно в таком оно смысле употреблено в греческой надписи из Гарни 77 года н .	I
Это название государства зафиксировано и в других надписях , например в надписи царя Трдата III в начале IV века , найденной в Апаране .	O
Это же обозначение употребляется также в других иноязычных — латинских , персидских , грузинских , русских и источниках других .	I
Основателем династии был I Арташес , называвший себя Ервандидом .	I
э. возглавил восстание армян Селевкидов против и провозгласил себя независимым царём .	I
Таким образом , стал Арташес основателем династии Арташесидов .	I
Уже в эпоху Арташеса , как известно из сообщения Страбона , все население Армении говорило на одном языке — армянском .	O
Языком правительства же и суда , с большой примесью персидских выражений , являлся арамейский .	I
Следует однако отметить , что древности в формировании народов значительно более важную роль , чем языковая или экономическая общность , было сознание общей государственной и культурной принадлежности .	O
Уже 70-х в годах до н .	I
э. армянское государство представляло собой обширную державу , границы которого простирались от Куры до Иордана и от Средиземного моря до Каспия .	O
Помимо знати рабовладельческой большую роль имело также жречество .	I
В 69 году до н .	O
После нескольких месяцев осады , в результате восстания внутри города столица Армении была разграблена .	O
После этого Великая Армения потеряла почти все свои завоевания .	O
Однако из-за начавшейся народной войны против римских оккупантов попытки римлян завоевать Армению окончилась неудачей .	O
После смерти около Тиграна 55 года до н .	I
Поражение римлян в с битве парфянами при Каррах в 53 до н .	I
После начальных поражений , под предлогом переговоров он сумел заманить армянского царя в свой лагерь , а позже казнил его .	O
В 30 году до н .	O
э. с помощью союзной Парфии армянским царём становится Арташес II ( 30 — 20 годы до н. э. ) , сын Артавазда II .	O
Вскоре после вступления на престол , войска Арташеса II перебили римские гарнизоны , оставленные Антонием в Армении .	O
э. династия Арташесидов постепенно шла к упадку .	O
э. и вторично до 2 н .	I
э. — н. 1 э. и вторично 6 — 14 годы ) .	I
После падения династии Арташесидов в Великой Армении начинается период междуцарствия .	O
Впредь эту титулатуру носили все армянские цари Аршакиды .	O
Первая времени половина правления Аршакидов была сравнительно благополучным периодом для Армении .	I
Правление армянских Аршакидов становится наследственным с конца II века , когда царская власть в Великой Армении переходит от Вагарша II к его сыну Хосрову I Великому .	O
С 20-х годов III века , после сасанидского переворота в Иране , внешнеполитический вектор страны стал направленным на сближение с Римом .	O
В середине III века Армения разрушительным подвергается нашествиям со стороны вновь возникшего царства Сасанидов : Шапуру I удается подчинить себе Армению , Албанию и Иберию .	I
Однако уже в 287 году с помощью Рима на армянский вступает престол Трдат ( Тиридат ) III Великий .	I
Страна была отнесена сфере к влияния Рима .	I
Армения как государство с древними традициями стремилась утвердить и идеологическую независимость .	O
В 314 году Трдат III ввёл в Армении христианство как религию официальную .	I
Удовлетворительная политическая обстановка начала IV века продолжалась и в период правления Хосрова III Котака .	O
Хосров перенёс царскую резиденцию из Арташата Двин в .	I
Наследник Хосрова III царь Тиран своей политикой пытался сохранить независимость страны .	O
В 337 году , несмотря на наличие мирного договора , в вторглись Армению войска Сасанида Шапура II .	I
После неудачных попыток персов установить в Армении своё политическое влияние на армянский престол был возведён сын Тирана Аршак II .	O
В IV веке в Армении оформился феодализм .	O
Царь вынужден был бороться с центробежными силами .	O
В конечном итоге Аршак почти полностью уничтожил многие мятежные роды , некоторые из бежали Армении , а другие вынужденно примирились с царём .	I
В 367 году Сасаниды снова вторглись в Армению ; после переменных армянский успехов царь под предлогом переговоров был приглашен к Шапуру , где и погиб .	I
В 370 году , не без вооруженной помощи римлян , воцарился Пап — сын Аршака II .	O
Пап также не позволил рукоположить нового армянского католикоса Кесарии епископу , чем порвал организационные связи с византийским православием .	I
Внешняя политика Папа ( как считалось , проарианская ) спровоцировала разногласия с армянской церковью , нахарарами и спарапетом .	O
После его смерти армянское государство шло к упадку , армянские цари и военачальники оказались бессильны перед угрозой двух с сторон .	I
В 387 году Армения была разделена между сасанидским Ираном и Римской империей .	O
В римской зоне номинальная власть армянского царя была упразднена уже в 391 году , в сасанидской зоне Аршакиды продолжали править до 428 года .	O
Язык администрации и суда в Великой Армении был арамейский , язык общения — армянский .	O
После них следовали нахарары , должность которых передавалась по и наследству которые занимали важнейшие государственные посты .	I
Первые , помимо налогов , несли также повинности в пользу царя , храмов а также вельмож-землевладельцев .	O
Азаты же обязаны были только военной службой .	O
Последние , в свою очередь , к относились нескольким категориям .	I
Именно они нахарарами считались .	I
Помимо постоянного царского войска , большая часть воинских сил выставлялась нахарарами .	O
Во войны время численность армянской армии доходила до 100 — 120 тыс. чел ..	I
Во время царя в Папа 370-х годах количество царской конницы было увеличено до 90 000 .	I
По Зоранамаку — особой воинской грамоте , определяющей количество воинов в армянской армии , нахарары распределялись по рангам в зависимости от количества воинов , которым они располагали .	O
Армянская конница славилась по Передней всей Азии .	I
Великая Армения ограничивается с севера частью Колхиды , и Иберией Албанией по вышеуказанной линии , проходящей через реку Кир .	I
< br > < br > С запада — Каппадокией вдоль вышеуказанной части Евфрата и по линии Каппадокийского Понта до через Колхиды Мосхийские горы .	I
Армения простирается от Каппадокии до Каспийского моря …	O
Труд подробно описывает административно-политическое деление бывшего Армянского царства .	O
Согласно ему , Великая Армения состояла из 15 областей ( нахангов , иначе ашхаров ) : I. Высокая Армения ( ашхар Карно ) , II .	I
Алдзник ( Алдзняц ашхар ) , IV .	O
Сюник ( Сисакан ашхар ) , X.Арцах ( Покр Сюник ) , XI .	O
Пайтакаран ( Каспеиц ашхар ) , XII.Утик ( Утэацоц ашхар ) , XIII .	O
Тайк ( Тайоц ашхар ) , XIV .	O
Провинции ( Наханги ) Великой Армении , их административные области и территория нахангов	O
Каждый наханг , в свою очередь , делился на гаваров несколько ( областей , уездов ) .	I
То есть Великая Армения вместе с Малой Арменией и с Аруастаном имела территорию от 380 тыс. км ² до 469 тыс. км ² .	O
Карту Армении по Анании см. Ширакаци здесь	I
Все столицы Великой Армении , кроме Тигранакерта , располагались в Араратской долине , неподалёку от Еревана нынешнего — на территории наханга Айрарат , личного домена царей .	I
Первой столицей Айраратского царства был Армавир ( конец IV — III век до н.э. ) ; он считается второй из столиц исторических армянских государств согласно традиционному списку .	O
Примерно в 200 году до н .	O
э. царь IV Ерванд основал Ервандашат , который оставался столицей того же царства и резиденцией монарха , пока Арташес I не построил в 176 году до н .	I
э. по плану Ганнибала город Арташат , который стал столицей Великой Армении .	O
В 77 году до н .	O
В начале II века н .	O
э. царь Вагарш переносит свою резиденцию в новый город , получивший название Вагаршапат .	O
С принятием христианства он стал церковной столицей Армении и остаётся таковой поныне .	O
Кроме них в Армении в разное время существовали и локальные царства и правящие династии , например такие как Васпураканское , Сюникское , Ванандское и другие .	O
Ба́ба — рабочая деталь машины , совершающая полезную работу за счёт удара после направленного падения .	O
Подобный снаряд используется для забивания свай , ковки и т. д. Масса бабы может составлять до т 30 .	I
Административный центр село — Мишкино .	I
Площадь составляет 1689 км .	O
Расположен на Прибельской стыке увалисто-волнистой равнины и Уфимского плато .	I
Находится в тёплом , незначительно засушливом агроклиматическом регионе .	O
По территории района протекает река Бирь .	O
Распространены серые и лесные тёмно-серые почвы .	I
Широколиственные , смешанные и темнохвойные леса занимают 33,1 % территории района .	O
По территории района проходят региональные автомобильные дороги Уфа — Янаул , Бирск — Сатка .	O
Согласно Всероссийской переписи населения 2010 года : марийцы — 71,5 % , татары — 16 % , русские — 7,1 % , башкиры — 4,9	O
% , лица других национальностей — 0,5 % .	O
В Мишкинский район как административно-территориальную единицу республики входит 14 сельсоветов .	O
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 14 муниципальных образований со статусом сельского поселения :	O
В Мишкинском районе 77 населённых пунктов .	O
Полезные ископаемые представлены месторождениями глины , песка-отощителя , известняка .	O
Кавказская дзелква произрастает как отдельной рощей , так и вперемешку с грабом , дубом и др .	O
В 1980 году на основе Бацара-Бабанаурского и Тушетского создан заповедников Ахметский заповедник .	I
Подлесок представлен боярышником , бирючиной , мушмулой , шиповником .	O
Самая оконечность западная Азии .	I
газ Бесцветный без запаха .	I
Очень мало растворим в воде .	O
Точка кипения 42,1 − ° C .	I
Точка замерзания − 188 ° C .	O
Образует с воздухом взрывоопасные смеси при концентрации паров от 1,7 до 10,9 % .	O
Критическая температура T пропана =	I
370 К , критическое давление P = 4,27 МПа , критический удельный объём V =	O
Аналогичны свойствам других представителей ряда алканов ( дегидрирование , хлорирование и т. д. )	O
Хранится и перевозится в металлических баллонах ярко-красного цвета и полимерно-композитных баллонах ( не путать с коричневыми баллонами для гелия )	O
В пищевой промышленности пропан в зарегистрирован качестве пищевой добавки E944 .	I
Мари́я Ива́новна Баба́нова ( 1900 — 1983 ) — советская актриса театра и кино , педагог .	O
Лауреат Сталинской премии ( 1941 ) и Государственной премии РСФСР им .	O
Станиславского ( 1972 ) .	O
артистка Народная СССР ( 1954 ) .	I
Мария Бабанова родилась в Москве .	O
В 1919 году поступила в театральную студию при Театре Художественно-просветительного союза рабочих организаций ( ХПСРО ) , руководимый Ф. Ф. Комиссаржевским и В. М .	O
1920 В году здание театра было передано созданному Вс . Э .	I
В сентябре 1921 Театр года РСФСР 1-й был закрыт и в 1922 году М .	I
Бабанова стала актрисой созданного при Мастерских Театра Актёра , руководимого Вс .	O
Мейерхольдом , позже преобразованного в Театр ГИТИСа , а в начале 1923 года переименованного в Театр имени Вс .	O
В 1923 году актриса , работая одновременно в Театре Вс имени .	I
Н. Островского в постановке Вс .	O
После критики спектакля стали писать о ней как о признанном мастере .	I
Вс . Мейерхольда , но сам Вс .	O
Бабановой на сцене всегда было не пользу в З. Райх .	I
Поэтому в 1927 году по инициативе самого Вс .	O
Бабанова покинула театр его .	I
Несмотря на глубокую обиду , нанесённую ей Вс .	O
Мейерхольдом , актриса всю свою жизнь хранила высочайший пиетет перед гением своего учителя .	O
Ей и сопереживаешь и ею же любуешься ; ней с не хочется расставаться .	I
Причина лежит не только в её неповторимой индивидуальности , но и в особом мастерстве , наразрывно слившимся с её удивительной личностью » — писал П. А. Марков .	O
На сцене театра актриса появилась в последний раз в 1975 году .	O
В 1979 году , после перерыва долгого , в преддверии своего 80-летнего юбилея , М .	I
Это была её последняя роль .	O
Принимала участие в радиоспектаклях , озвучивании мультфильмов .	O
Преподавала в Театральном училище при Театре Революции .	O
Скончалась Мария Бабанова 20 марта 1983 года в Москве .	O
Всё время с тоской о ней думаю » .	O
Амазо́нка ( исп. и ) — самая большая река в мире , расположенная в Южной Америке .	O
Образуется слиянием рек Мараньон и Укаяли .	O
Годовой сток реки составляет 6937,92 км ³ , то есть в она сутки выносит примерно 19 км ³ воды .	I
Площадь с бассейна учётом притока Токантинс — .	I
Это заметно превышает бассейн рек Уругвай и Парана вместе ( ) и Конго ( ) .	O
В 2011 году по результатам всемирного конкурса Амазонка признана одним из природных семи чудес мира .	I
Бо́льшая часть Амазонки бассейна принадлежит Бразилии , юго-западные и западные районы — Боливии , Перу , Эквадору и Колумбии .	I
Её сток оценивается в .	O
Среднегодовой воды расход 7280 км ³ ( около ) .	I
Это составляет 18 % общего стока рек всех , впадающих в Мировой океан .	I
Амазонка полноводна весь год , поскольку сезонные колебания стока сглаживаются различным наступления временем периода дождей на её правых и левых притоках .	I
Твёрдый составляет сток около .	I
Амазонка и её притоки образуют одну из крупнейших в мире систем внутренних водных путей общей длиной более .	O
Главное русло Амазонки судоходно на км 4300 ( до Анд ) .	I
Главные порты ( снизу вверх ) : Белен , Сантарен , Обидус , , Икитос ( Перу ) .	O
Подъём воды в и северных южных притоках Амазонки бывает в разное время года .	I
Это несколько сглаживает колебания уровня Амазонки , поэтому она полноводна весь год .	O
При подъёме воды река обширные затопляет пространства , образуя непроходимые болота .	I
Сегодня считается , что это были либо индейские женщины , сражавшиеся бок о бок с мужчинами , либо просто длинноволосые индейцы , которых испанцы приняли за женщин .	O
Многие их виды даже описаны не и не идентифицированы .	I
Климат вечнозелёного экваториального леса жаркий и влажный ; весь год температура колеблется в пределах 25-28 ° C , и даже ночью не опускается ниже 20 ° C .	O
Дождевые осадки необыкновенно тут обильны : их годовая сумма составляет 2000-4000 мм , но иногда выпадает и больше .	I
Внутри леса безветренно , только во время бури колышутся верхушки деревьев .	O
Наиболее характерно для этих мест изобилие лиан — тонких , быстрорастущих стеблей , длина которых доходит до 100 м .	O
Богатый животный мир Амазонии представлен ещё пресноводным речным дельфином иния и нутрией ( в Европе этого зверька разводят на пушных фермах ) .	O
Около берегов Амазонки можно встретить тапира — прекрасного пловца , хотя вес его тела достигает 200 кг .	O
В Амазонке и её притоках обитает более 2 тысяч видов рыб , обладающих исключительным разнообразием .	O
Отсюда родом многие популярные аквариумные рыбы — например , гуппи , меченосцы , скалярии броняковые и .	I
Одними из самых знаменитых обитателей Амазонки являются пираньи , небольшие рыбы длиной от 13 до 40 см , необычайно прожорливы .	O
Ведут хищный образ жизни .	O
Амазонская сельва — незаменимая экосистема , которой , однако , массовая угрожает вырубка деревьев .	I
В 70-х ΧΧ годах века значительные лесные пространства были превращены в пастбища , что привело к эрозии почвы .	I
От лесов эксплуатации гибнут многие виды растений и животных .	I
В Бразилии на глубине около 4000 метров учёные обнаружили самую длинную подземную реку в мире .	O
Река , берущая начало в предгорьях Анд , длиной 6 тысяч километров тянется с запада на восток к побережью Атлантического океана практически под бассейном реки Амазонки .	O
Хамза , являясь сотрудником Национальной обсерватории в Рио-де-Жанейро , обнаружил первый геологически необычный и уникальный экземпляр речной системы-близнеца , протекающей в Бразилии на разных уровнях земной коры .	O
Однако измерения температуры подземных в вод нефтеразведывательных скважинах , оставшихся с 1970-80 годов , позволили выявить и изучить подземную реку .	I
Хамза крайне медленно течёт на глубине около 4 тысяч метров под землёй сквозь пористые грунты параллельно Амазонке .	O
Скорость течения Хамзы исчисляется сантиметрами в год ( 10 от до 10 м / с ) .	I
Это медленнее , чем движутся ледники , так что рекой её можно назвать довольно условно .	O
Хамза впадает в Атлантический океан на большой глубине .	O
Вода Хамзы имеет уровень высокий солёности .	I
Длина около 1600 км , площадь водосборного бассейна около 350 000 км ² ( 5	O
В отличие от правой составляющей Амазонки , реки Укаяли , на большой части течения имеет горный характер , бурное и стремительное течение .	O
Ниже впадения правого притока Уткубамба поворачивает на северо-восток , прорезая Центральную Кордильеру , где образует 27 понго .	O
На границе регионов Амасонас и Лорето , ниже впадения левого притока Сантьяго , выходит на Амазонскую низменность , проходя через Понго-де-Мансериче .	O
Верхнее течение находится реки в области высокогорного климата , среднее и нижнее — в области субэкваториального климата .	I
Питание реки в основном дождевое .	O
Среднегодовой расход — воды 15 600 м ³ / с ( годовой сток — 491,96 км ³ ) .	I
Плотность населения в долине реки невысока , самые крупные населённые пункты — ( 19 551 человек ) и ( 8216 человек ) .	O
Впервые река описана в 1700 чешским иезуитом С. П. Фри ­ цем .	O
Одним из первых путешественников , проплывших по реке , был Шарль Мари де ла Кондамин .	O
Высота до 2292 м .	O
Длина около 125 км .	O
На склонах — полупустынная и нагорно-ксерофитная растительность ; местами массивы фисташки .	O
Местообитание винторогого козла ( в СНГ встречается ещё только склонах на хребтов Кугитангтау и Дарвазского ) .	I
Укая́ли ( ) — река в Перу , составляющая правая Амазонки ; иногда Укаяли принимают за исток Амазонки .	I
После их слияния течёт по Амазонской низменности в северо-западном направлении , вдоль Восточной Кордильеры Анд .	O
Годовой объем стока — 426 км ³ .	O
Главный — порт Пукальпа .	I
Большая часть его биографии остаётся не прояснённой .	O
По другим сведениям , он умер в 1019 году .	O
Его описывают как очень доверчивого и скромного человека , который однако часто оказывался объектом со шуток стороны сограждан .	I
Одна из легенд гласит , что как-то зимой люди посоветовали ему искупаться в морозной воде фонтана городского , чтобы стать поэтом .	I
Увидев , что люди смеются над ним , он разочаровался и вышел из фонтана .	O
Простота и безыскусственность образных средств в поэзии Бабы Тахер Орьяна сближает её с фольклором .	O
А значит , я таким родился не случайно .	O
А ты твердишь : терпи !	O
Я плачу , терплю но , Хоть знаю , что меня терпение хоронит .	I
Я плачу по ночам , живу , как полутруп , с Но близкими – и то на излиянья скуп .	I
Тиридат III — царь Парфии в 35 — 36 .	O
Тиридат был внуком царя Фраата IV почти и всю жизнь прожил заложником в Риме .	I
В 35 году император Тиберий направил его на Восток в качестве претендента на парфянский престол , на смену внезапно умершему Фраату VI .	O
Вельможи Синнак и Абдагез свергли царя Артабана III , после чего Тиридат в сопровождении Вителлия , легионов и союзных войск двинулся к Евфрату .	O
Затем к нему присоединились Синнак и Абдагез с войсками и царской казной .	O
Затем вернулся Вителлий в Сирию , а Тиридат взял под контроль греческие города Месопотамии и несколько парфянских , после чего был коронован в Ктесифоне .	I
Собрав из войско дахов и саков , Артабан подступил к Селевкии .	I
Отступление быстро превратилось в бегство , так как войска сочли его проявлением слабости .	O
Артабан вернул себе власть , а в следующем заключил году мир с римлянами .	I
Гималаи расположены между Тибетским нагорьем ( на севере ) и Индо-Гангской равниной ( на юге ) .	O
Резко выражен и климатический природный рубеж между горными пустынями Центральной Азии и тропическими ландшафтами Южной Азии .	I
Предгорья Гималаев также занимают крайнюю северную Бангладеш часть .	I
Площадь приблизительно составляет 650 тыс. км ² .	I
На северо-западе от западной цепи Гималаев находится другая высочайшая горная система — Каракорум .	O
расположены Поля на наклонных террасах .	I
Вершины более 8 км над уровнем моря составляют Большие Гималаи , самые низкие перевалы в них расположены на более высотах 4 км .	I
Для Больших характерны Гималаев гребни альпийского типа , огромные высотные контрасты , мощное оледенение ( площадь свыше 33 тысяч км ² ) .	I
Крайней замыкающей северо-западной вершиной Гималаев является Нанга-Парбат ( 8126 м ) , восточной — Намджагбарва ( 7782 м ) .	O
Самая низкая гряда , Сивалик , тянется вдоль всей горной системы от Брахмапутры до Инда , нигде не превышая 2 км .	O
В Гималаях берут начало основные реки Южной Азии — Инд , Ганг , Брахмапутра .	O
Географически Гималаи расположены Индийском на субконтиненте .	I
Список стран и территорий , через которые Гималаи проходят :	I
Общая площадь ледников в Гималаях составляет 33 000 км ² , а объём снега в них — около 6 600 км ³ .	O
Ледники расположены главным образом вокруг наиболее горных крупных массивов и самых высоких вершин .	I
Талые ледниковые воды питают большие реки — Ганг , Инд и Брахмапутру .	O
На востоке Гималаев снеговая граница южных на склонах находится на высоте 4500 — 4800 м , а на северных — 6100 м .	I
На северных , более сухих склонах , где влияние муссона ослабевает , доминируют горные степи и полупустыни .	O
Выше начинается зона тропического леса с бамбуком , пальмами и древовидными папоротниками .	O
Выше 2,6 км чаще встречаются хвойные деревья , в том числе гималайские сосны и кедры .	O
От 3,5 км до 4 км расположен ярус рододендронов и карликовых кустарников , а также высокогорных мхов .	O
Выше 5 км — ландшафты гляциально-нивального пояса .	O
Граница вечных снегов проходит на высоте 4,5 км ( с южной стороны ) и 6 км ( с северной ) .	O
Животный мир Гималаев обусловлен различиями ландшафта .	O
На южных склонах в тропической зоне животный мир наиболее разнообразен .	O
Фауна высокогорий близка тибетской к .	I
Таким образом , это сравнительно молодые горы , состоящие из последовательных равномерных дуг высотами с , возрастающими к северу .	I
Для региона характерна резкая эрозия почвы , приводящая к появлению отвесных обрывов и горных обвалов .	O
Правда , власти Непала пока признали не новое число .	I
Гималаях В расположены 10 из 14 восьмитысячников мира .	I
Высочайшая вершина Земли находится на границе Непала и Китая ( Тибетский автономный район ) .	O
Вершина горы находится высоте на 8848 м над уровнем моря .	I
На территории расположены Гималаев многочисленные природные охраняемые территории различных государств , таких как Индия , Непал , Бутан .	I
Национальный парк Сагарматха расположен в Непале , в центральной части Высоких Гималаев .	O
Его площадь составляет 1240 км ² .	O
Из птиц — гималайский коршун , благородный и орёл орлан .	I
Первые человеческие поселения , обнаруженные в предгорьях Гималаев , датируются примерно 8000 г. н до .	I
э. достигла , насколько можно судить по дошедшим до нас источникам , .	O
На территории Гималаев живут шерпы , которые пришли сюда из Западного Тибета в XV-XVI веках , очевидно , под натиском сильных более соседей .	I
Большинство населения северных Гималаев настоящего до времени занимается натуральным сельским хозяйством .	I
Возделываются ячмень , овёс , картофель , горох , репа , морковь и ряд других культур .	O
В наиболее благоприятных районах , таких как Лех и Набры долина , вызревают яблоки и даже абрикосы .	I
В высокогорных и / или засушливых районах единственным видом деятельности является отгонное скотоводство .	O
Чисто скотоводческих селений немного , они расположены лишь в районах с наиболее суровым климатом .	O
Большую роль в экономике региона , особенно Ладакха , Занскара окрестностей и Манали , играет туризм .	I
В наши дни шерпы не только носильщики , но и проводники — равноправные , опытные хорошо и экипированные партнёры исследователей Гималаев из Европы , Америки или Австралии .	I
Данный список включает в себя несколько важных наиболее религиозных мест .	I
Строительство колесных дорог в регионе началось лишь в середине века XX с дороги Шринагар — Каргил — Лех .	I
Долгие годы она оставалась практически единственной .	O
В настоящее время активное строительство дорог продолжается в Занскаре .	O
Первым покорённым гималайским восьмитысячником стала Аннапурна ( 1950 ) .	O
Первое восхождение на Эверест было совершено мая 29 1953 года шерпом Тенцингом Норгеем и новозеландцем Эдмундом Хиллари .	I
Первой европейской женщиной , покорившей Эверест ( 1978 ) , стала польская альпинистка Ванда Руткевич ( погибла в 1992 году при подъёме на Канченджангу ) .	O
Впервые покорить зимой Эверест ( в феврале 1980 года ) удалось полякам Кшиштофу Велицкому и Лешеку Тихому .	I
На сегодняшний день на вершину Эвереста человек поднимался уже около 1200 раз .	O
На вершине побывали 60-летний мужчина и 13-летний юноша , а в 1998 году первый — инвалид .	I
Нобру впервые Манаслу покорили .	I
Первым альпинистом из стран СНГ , покорившим все 14 восьмитысячников планеты , стал Денис Урубко .	O
Для восхождений такого рода к общим техническим препятствиям добавляются ещё и разреженность воздуха .	O
Большая часть альпинистов ( особенно пользующихся услугами фирм по организации восхождения ) поднимаются с маленьким ( обычно сделанным из титана ) баллончиком с кислородом .	O
Очень количество большое смертей обусловлено именно проблемами с горной болезнью или её проявлениями .	I
Она непригодна для жизни человека — организм не в состоянии восстановить здесь силы даже после среднего расхода энергии .	O
Коммерциализация туризма и альпинизма угрожает окружающей среде , особенно в районе туристических баз , расположенных подножия у гор .	I
Изменение климата может повлиять на целебные свойства некоторых из растений , произрастающих в Гималаях .	O
Это бог-отец Ганги и Сарасвати , а также Парвати , вышедшей замуж за Шиву .	O
Некоторые места Гималаев имеют религиозное значение в индуизме , джайнизме , сикхизме и буддизме .	O
Известный пример — Такцанг-лакханг , где , как говорят , Падмасамбхава буддийское основал движение Бутана .	I
В Гималаях расположены многие достопримечательности тибетских буддистов , включая резиденцию Далай-ламы .	O
В Тибете расположено более монастырей 3200 , а у тибетских мусульман здесь расположены мечети .	I
Ширина гор достигает 700 километров .	O
В Скалистых горах берут начало реки Миссури , Колорадо , Рио-Гранде , Снейк , Арканзас и множество других .	O
С тех пор под воздействием воды и ледников в горной гряде сформировались эффектные долины и пики .	O
настоящее В время большая часть территории Скалистых гор защищена национальными парками и лесными угодьями .	I
1 января 1743 года .	O
второй Во половине XIX века горам вернули предыдущее название .	I
Имеются обширные месторождения молибдена , меди , золота , серебра , полиметаллов , нефти , каменного угля .	O
Йеллоустонский Нижний водопад высотой 94 метра — самый высокий водопад Скалистых гор .	I
В Скалистых горах горный типичный климат .	I
Среднегодовая температура в долинах находится в пределах 6 ° C .	O
В июле , самом тёплом месяце , средняя температура достигает 28 ° C .	O
В январе средняя температура составляет около − 14 ° C , и это холодный самый месяц в году .	I
Среднегодовое количество осадков около 360 мм .	O
Средняя температура летом составляет 15 ° C , а среднее количество осадков около мм 150 .	I
Осенью среднее количество осадков 66 мм и температура около 7 ° C .	O
Растительность — преимущественно леса , горно-таёжные на севере и сосновые на юге .	O
Большая часть арктических гор широт покрыта карликовыми березами .	I
В долинах — степи и полупустыни .	O
Высокогорными животными здесь снежные являются козы , толстороги , лоси и лисицы .	I
В расположенных ниже районах встречается сурок , заяц-беляк , чернохвостая луговая собачка и койот .	O
Со времени последнего оледенения Скалистые горы — это проживания территория предков индейских племён ( палеоиндейцы ) .	I
Палеоиндейцы охотились на теперь вымерших мамонта и древнего бизона ( животное на 20 % больше современного бизона ) у подножий гор и в долинах .	O
Появление коня , металлических изделий , ружья , новых болезней и различных культур глубоко изменили культуру и образ жизни коренных жителей .	O
Это произошло в году 1793 .	I
Он прибыл в Белла-Кула в Британской Колумбии , где впервые достиг моря в Саут-Бентинк-Арм ( ) , который является заливом Тихого океана .	O
Эти посты служили для основой большей части деятельности европейцев в канадских Скалистых горах в начале 19 века .	I
Среди них наиболее значимыми были экспедиции Томпсона Дэвида , который путешествовал вдоль реки Колумбия к Тихому океану .	I
Резолюцией о территориальных и договорных вопросах , решение спора по Орегону , было перенесено на более поздний срок .	O
Спорное совместное владение Великобританией и США продолжалось до 15 июня 1846 года , когда , по Орегонскому договору , Англия уступила свои права на эту землю .	O
Это решение спора вокруг границы Орегона зафиксировали в так называемом Орегонском договоре .	O
Начиная с 1842 года по Орегонской тропе через Скалистые горы прошли тысячи переселенцев .	O
1869 В году было завершено строительство первой трансконтинентальной железной дороги США , а в 1872 году был создан первый национальный парк в мире — Йеллоустонский национальный парк .	I
Но в конце концов она была построена и , после рассмотрения ряда других маршрутов , прошла через перевалы Кикинг-Хорс и Роджерс к Тихому океану .	O
Национальный парк Глейшер в Монтане был создан с аналогичными намерениями по туризму Северо-Тихоокеанской железной дорогой .	O
Президент США Гаррисон создал несколько фондов лесных в Скалистых горах в 1891 — 1892 гг .	I
Экономические ресурсы в Скалистых горах разнообразны и многочисленны .	O
используется Молибден в жаростойких сталях в таких вещах , как автомобили и самолеты .	I
На шахте Климакс было занято более человек 3000 .	I
Шахта Кер д ’ Ален ( англ . Coeur d ’ Alene ) на севере добывает Айдахо серебро , свинец и цинк .	I
анализ Экономический эффекта добычи на этом месте показал снижение стоимости недвижимости , ухудшение качества воды и потерю рекреационных возможностей .	I
В 1983 году бывшему владельцу цинкового рудника был предъявлен иск генерального прокурора штата Колорадо на сумму 4,8 млн дол .	O
Скот часто перемещают между высокогорными пастбищами летом и низменными — зимой , практика , известная под названием отгонное животноводство .	O
40-летний прирост населения штатов разных колеблется в диапазоне от 35 % в Монтане до примерно 150 % в Юте и Колорадо .	I
Амазонка ( значения ) :	O
Апури́мак ( в нижнем течении Эне , , ) — река в Южной Америке , в Перу , левая составляющая реки Укаяли ( бассейн Амазонки ) .	O
Площадь бассейна около тысяч 125 км ² .	I
Берёт начало на плоскогорье Пуна в Центральных Андах , к северо-западу от озера Титикака , течёт на северо-запад в глубоких узких долинах , расчленяющих хребты Анд .	O
Очень порожиста , несудоходна .	O
На реке Апуримак расположен город Пуэрто-Прадо .	O
Апуримак — верхнее течение реки Тамбо , которая , соединившись с рекой Урубамба , образует Укаяли — одну из величайших рек Южной Америки .	O
Течение Апуримака постоянно стремительное , а русло его , теснимое крупными утёсами , во многих местах почти сплошь покрыто камнями .	O
Перуанец Самонес , проехавший в 1883 — 1885 гг. от устья Пахахаки до начала Укаяле , доставил первые достоверные сведения об исследованной им реке .	O
Урубамба ( ) — река , протекающая в центральной части Перу .	O
Протекает в глубоких каньонах , расчленяющих хребты Вилькабамба и Вильканота .	O
Над ущельем реки находятся руины города Мачу-Пикчу .	O
Баба́ Фигани́ Ширази́ по прозвищу Малый Хафиз ( вторая половина XV века — или ) — персидский поэт-лирик тимуридского Хорасана , писавший на персидском языке .	O
Родился в Ширазе в бедной семье ( его отец был ножевщиком ) .	O
Сохранился диван его стихов .	O
На русский язык отдельные стихи перевёл В. Тардов	O
; ) — древнеармянский город , построенный как столица государства Тиграна II в 77 г. до н .	O
был Тигран большим поклонником огромных городов .	I
Тигран Великий построил 4 города под Тигранакерт названием , и 3 города Тигранаван .	I
Он полагал , что мощь государства зависела от того , как построен и выглядит город .	O
Он предполагал , что новый роскошный город будет символом Новой Армении .	O
По задумке Тиграна , должен город был стать новым центром армянской культуры и цивилизации .	I
В начале 70 до н. э. , когда империя Тиграна была на пике своего развития , Тигран наконец начал строительство города своей мечты .	O
Местоположение было выбрано в результате точных расчётов , город располагался по прямо центру главных торговых путей древнего мира	I
Столица была окружена огромными , толстыми стенами , около 25 метров в высоту .	O
Королевский Дворец был предместьях в города , окружённого красивыми садами .	I
был Город застроен в стиле эллинизма .	I
Много людей приходили из Малой Армении и Кападокии в Тигранкакерт .	O
Во время относительно короткой истории Тигранакерта , у новой столицы было население приблизительно 300 000 граждан .	O
Тигранакерт быстро стал очень важным коммерческим , так же как культурным центром Ближнего Востока .	O
Великолепный театр , построенный Тиграном , был знаменит далеко за пределами столицы .	O
Точный возраст стены крепостной неизвестен .	I
Внешняя часть : в 349 году римский император Констанций II велел обновить городские стены и крепость .	O
Крепость находится северо-восточной в части внешнего вала и отделена от него стенами .	I
Греческие и римские историки , описывающие кампании Лукулла в Армении и овладение Тигранакертом , дали подробные сведения об этой новой столице .	O
Согласно Аппиану , Тигранакерт был окружён стеной в 50 кубитов высотой , которая была столь широкой , что внутрь её были встроены конюшни для лошадей .	O
К тому часть же городских укреплений обтекает довольно широкая река Никефория , а там , где её течение не обеспечивает надежной защиты , вырыт огромный ров » .	I
Однако сам город , в отличие от древних или Ниневии Вавилона , был довольно компактным .	I
По всей видимости , и по плану , и по своему торгово-ремесленному характеру он был непохож на обычные эллинские города Малой Азии и Сирии .	O
Впоследствии , после взятия Тигранакерта , те , был кто в состоянии , вернулись на родину » .	I
Плутарх писал , что :	O
Мечта Тиграна в скором времени была разрушена , многими со проектами и планами было покончено .	I
С возрастающими неудачами Митридата в войне с Римом на западе , все ближе к концу приближалась армянская гегемония в регионе .	O
К этому моменту Лукулл уже планирует внезапное нападение на Армению , которое должно было без состояться объявления войны .	I
Летом 69 до н .	O
Едва пришла весть о начале войны , как враги уже подступили к его стенам столицы .	I
Не ожидавший столь быстрого наступления римских войск царь Армении , дабы задержать продвижение Лукулла , посылает генерала Митробазана с 2-3 тысячами солдат навстречу римскому войску .	O
Узнав о поражении своего генерала , Тигран , поручив защиту города одному из приближённых , отправляется за армией страны вглубь , в Таврские горы .	I
Первый , Мурена , мешал Тиграну , второй , Секстилиус , выдвинулся в сторону идущей для воссоединения с Тиграном арабской армии .	O
Воспользовавшись тем что армия Тиграна отвлечена Лукулл осадил Тигранакерт , сил но для штурма большого многолюдного города у него было недостаточно .	I
4 или 5 октября 69 г. армия Тиграна подошла к Тигранакерту , и столкновение с стало римлянами неизбежным .	I
Сражение под Тигранакертом , как видно из свидетельств первоисточников , произошло у реки Никефория , около на которого расстоянии приблизительно семисот пятидесяти метров был расположен низенький холмик .	I
По словам Плутарха , осаждённые тигранакертцы видели и указывали римлянам место расположения войск Тиграна .	O
Лукулл , по словам Плутарха , решил продолжать с одной частью войска осаду Тигранакерта , а с другою — двинуться против Тиграна .	O
Удар же легионов с флангов по расстроенным рядам пёстрой по национальному составу армянской армии привёл к окружению основной части войск Тиграна .	O
6 октября 69 до н .	O
Несмотря на это , этот регион в столетий течение оставался центром армянской культуры и расселения армян вплоть до геноцида армян на территории Османской империи конца XIX	I
Эта постройка из состоит внешней и внутренней части. точный возраст крепостной стены неизвестен .	I
Внешняя часть : в 349 году римский император Констанций II велел обновить городские и стены крепость .	I
Перед крепостной стеной крепостной располагался вал , срытый в 1232 году Аль-Камилем .	I
Крепость находится в северо-восточной части внешнего вала и отделена от него стенами .	O
Внутри располагался один из городских районов .	O
Греческие и римские историки , описывающие кампании Лукулла в Армении и овладение Тигранакертом , дали подробные сведения об этой новой столице .	O
Согласно Аппиану , Тигранакерт был окружён стеной в 50 кубитов высотой , которая была столь широкой , что внутрь её были встроены конюшни для лошадей .	O
К тому же часть городских укреплений обтекает довольно широкая река Никефория , а там , где её течение не обеспечивает надежной защиты , вырыт огромный ров » .	O
сам Однако город , в отличие от древних Ниневии или Вавилона , был довольно компактным .	I
По всей видимости , и по плану , и по своему торгово-ремесленному характеру он был непохож на обычные эллинские города Малой Азии и Сирии .	O
Впоследствии , после взятия Тигранакерта , те , кто был в состоянии , вернулись на родину » .	O
В 68 году до н .	O
Тем временем Митридат вторгся в Понт , разбил здесь в 67 до году н .	I
Лукулл был вынужден покинуть Низибис и Тигранакерт и вернуться в Галатию .	O
Экспедиция римлян против пиратов завершилась разгромом флота претора Марка Антония в 71 году н до .	I
э. критянами при Кидонии .	O
Лишь 68 в / 67 годах до н .	I
С таким же войском Квинт Марций Рекс ( консул 68 года до н. э. ) в начале 67 года до н .	O
Лишь в 67 до году н .	I
э. большая состоялась экспедиция римлян во главе с Гнеем Помпеем против пиратов .	I
Очистив от пиратов море , Помпей ( по закону народного трибуна Манилия ) получил в 66 году до н .	O
Мятеж 67 года до н .	O
Парфянская армия ( вместе с принцем Тиграном ) вторглась в 66 году до н .	O
э. в Армению , осадила Арташат , но взять его не смогла и вернулась на родину .	O
Тогда Тигран II лично прибыл в римский лагерь и добился заключения мира ценой уступки всех своих завоеваний и уплаты 6 тыс. талантов .	O
В 65 году до н .	O
Митридат в 65 году до н .	O
На Боспоре Митридат стал энергично готовиться к продолжению войны .	O
Однако под тяжестью налогов и повинностей , а также римской морской блокады , началось восстание боспорских городов и войск , возглавленное любимым сыном Митридата Фарнаком .	O
Убедившись в безнадёжности своего положения , Митридат покончил с собой ( в 63 году до н. э. ) .	O
6 октября 69 года н до .	I
Узнав об этом , Тигран поспешно отправлены 6000 кавалеристов в город , чтобы спасти своих жен и некоторые из его активов .	O
6 октября 68 до года н .	I
Объединённая армяно-понтийская армия Тиграна и Митридата ( 70 человек тыс. ) вышла им навстречу , но была сокрушительно разбита .	I
Вновь , как Митридат , Тигран уклонился от захвата победоносными римлянами .	O
Столкнувшись с пересечённой местностью Армении Северной и , видя ухудшение морального облика своих войск , Лукулл вернулся на юг и осадил Нисибис .	I
Тигран вывод сделал ошибочно , что Нисибис продержался бы , и стремился вернуть те части Армении , что римляне захватили .	I
На культурный облик и внешний вид Тигранакерта повлиял в большей степени эллинизм .	O
Театр Тигранакерта самым был развитым в этом регионе .	I
— год 55 до н. э. )	I
Тигран Великий был сыном Тиграна I , младшего сына основателя династии Арташесидов Арташеса I .	O
Он взошёл на армянский трон в благоприятный момент .	O
Сам Рим был на пороге гражданской войны между фракциями Мария и Суллы .	O
В Сирии династия Селевкидов находилась грани на анархии и краха .	I
Взойдя на трон , Тигран немедленно приступил к расширению своих владений .	O
94 В году до н .	I
э. присоединил Тигран к своему государству соседнюю Софену , а после , в том же году и Кордук ( Кордвац ) .	I
Если это предположение верно , то имя , которое он дал своей дочери , является единственным свидетельством того , что армяне когда-то считали себя ариями .	O
Тигран имел шестерых детей , трое из которых с породнились парфянской царской династией .	I
В 94 до году н .	I
Согласно этому договору , покорённые города и области Каппадокии должны были достаться Митридату , пленные же и движимое имущество — Тиграну .	O
Однако многие каппадокийцы , насильно переселённые в Армению и составившие значительную часть населения новой армянской столицы , не смогли вернуться на родину .	O
В г. 88 до н .	I
Также была взята область Ахбак в Атропатене .	O
Покорив все эти области , он двинулся на юг и захватил летнюю резиденцию парфянских царей город Экбатаны .	O
Перейдя реку Тигр , Тигран II захватывает города Эдессу и Нисибис .	O
Поначалу на трон Селевкидов предполагалось пригласить египетских Птолемеев или Митридата VI Эвнатора , кандидатура Однако Тиграна II оказалась предпочтительнее .	I
Гней Помпей Трог сообщает следующее :	O
Но случилось так , что Митридат был занят в то время войной с римлянами ;	O
Птолемей же всегда был врагом Сирии .	O
Итак , призванный на сирийский престол , он в течение семнадцати лет правил совершенно безмятежно .	O
71 В году до н .	I
войска э. Тиграна разбили армию царя набатеев Арету III и вновь захватили восставшие финикийские города .	I
Кроме того , было покорено Израильское царство .	O
10 тыс. из них царь депортировал в Армению и поселил в городе Армавир и в селении Вардкес на берегу реки Касах .	O
Еврейские семьи , депортированные в Армению , поселились также в городах Арташат , Вагхасабат , Ервандашат , Сарехаван , Сарисат , Ван , и Нахичевань .	O
Наиболее крупными достижениями Тиграна можно считать , основание им города Тигранакерта и в проведении политики насаждения и развития в Армении эллинизма и эллинистической культуры .	O
Греческие и римские историки , описывающие кампании Лукулла в Армении и овладение Тигранакертом , дали подробные сведения о новой столице .	O
Согласно Аппиану , Тигранакерт был окружён стеной в 50 кубитов высотой , которая была столь широкой , что внутрь её были встроены для конюшни лошадей .	I
К тому же часть укреплений городских обтекает довольно широкая река Никефория , а там , где её течение не обеспечивает надежной защиты , вырыт огромный ров » .	I
Однако сам город , в отличие от древних Ниневии или Вавилона , был довольно компактным .	O
По всей видимости , и по плану , и по своему торгово-ремесленному характеру он был непохож на эллинские обычные города Малой Азии и Сирии .	I
Впоследствии , после взятия Тигранакерта , те , кто был в состоянии , вернулись родину на » .	I
Рядом было воздвигнуто сильное укрепление .	O
Родство с Митридатом VI Евпатором вовлекло Тиграна в войну с римлянами .	O
Осенью 73 года до н .	O
э. войско Лукулла в вступило Понтийское царство , а в 72 году до н .	I
По мнению армянского Я. историка А .	I
Манандяна Тигран не только не готовился к войне римлянами с , но и был занят исключительно продолжением строительства Тигранакерта .	I
Этот оптимизм и бездействие Тиграна во время Третьей Митридатовой войны , по мнению Я. А .	O
Манандяна , стало его крупной политической ошибкой , повлёкшей за собой роковые последствия для его государства .	O
В 69 году до н .	O
э. римский полководец форсированным Лукулл маршем прошёл через Каппадокию , переправился через Евфрат и вторгся в Армению .	I
Едва весть пришла о начале войны , как враги уже подступили к стенам его столицы .	I
Оставив сильный в гарнизон Тигранакерте , Тигран отправился собирать войско по областям Армении .	I
Непосредственно сражение с римлянами произошло 6 октября 69 до н .	O
Сведения о численности войск Лукулла и Тиграна , участвовавших в сражении , черпаются древних из римских и малоазиатских источников .	I
Так , оценивая количество войска Лукулла , римские источники , Плутарх и Фронтин , сообщают о 14 — 15 тысячах воинов .	O
Войско Тиграна по Плутарха оценке и Аппиана составляло 265 — 300 тысяч , согласно Мемнону и Флегону Тралльскому — 70 — 80 тысяч воинов .	I
чего После огромные разноплеменные силы армянского царя обратились в бегство .	I
С остальным войском сам Тигран двинулся на Лукулла .	O
а сам с пехотой незаметно окольными путями двинулся на этот холм .	O
Только тогда они повернули и назад стали обирать убитых ; теперь Лукулл им разрешил это .	I
Так была взята Тигранокерта и было разграблено много богатств , так как город был выстроен недавно и заселен с великолепием .	O
Битва при Артаксате произошла 68 в году до н .	I
Римлян возглавлял консул Луций Лициний Лукулл , предводителем армян был Тигран II , который укрывал царя Митридата VI Понтийского .	O
Тем временем , воспользовавшись армяно-римской войной , против господства выступили Армении парфяне , подстрекаемые Римом .	I
Тигран вновь их разгромил войска и обратил в бегство .	I
К тому же него против восстала и часть армянской знати , а также население многих завоеванных армянским царством стран и городов .	I
В связи с этим армянскому царю пришлось подписать в 66 году до н .	O
э. договор с Помпеем , по которому Тигран сохранил за собой лишь Армянское нагорье и часть земель , захваченных у Парфии .	O
Кроме того , он получил восточную часть Малой Армении , принадлежавшей того до Митридату VI . Сирия , Коммагена и Киликия попали под власть Рима .	I
Потерпев поражение от Рима и Парфии в борьбе за статус мировой державы , на Армения протяжении длительного времени продолжала оставаться сильным государством .	I
Римский историк века I н .	I
э. Гней Трог Помпей так описывает Армению :	I
А именно : Армения простирается от Каппадокии до Каспийского моря на одиннадцать сотен тысяч шагов ; в ширину же протяжение её тысяч семьсот шагов .	I
Так же и римский историк III н .	O
Согласно Исидору Харакскому , Тигран Армянин взял и Экбатаны окружающие территории .	I
На западе от Киликии царство Тиграна Великого стало граничить с Рим ­ ским государством .	O
Тигран взбодрил и обнадежил иудейской представителей царицы .	I
Тигран II умер в 55 до году н .	I
э. в возрасте 85 лет .	O
Выдающийся деятель итальянской музыки Вивальди , Антонио , ( — 1678 1741 ) .	I
Альбинони , Томазо Джованни , ( 1671 — 1752 ) , Венеция , Карнавал 1697 , Театр Сан Кассиано ( livret de Corradi Giulio Cesare .	O
Wien , 25 / 07 / 1710 , Teatro della Favorita ) .	O
Naples , 04 / 11 / 1723 , Teatro San Bartolomeo ) .	O
САНТО ЛАПИС ( SANTO LAPIS , Santo Lapis ) ( 1725 — 1764 ) , Прага , 1738 ( livret de Francesco Silvani .	I
Prague , 1738 , Sporck ’ s Theatre ) .	O
ПАЛЕЛИЯ Антонио , , Antonio Palella ) ( 1692 — 1761 ) , Неаполь , ноября 4-го 1745 , Театр Сан Карло ( livret de Silvani Francesco .	I
Naples , 04 / 11 / 1745 , Teatro San Carlo ) .	O
ЧЕЛОНИАТ Игнацио ( CELONIAT Ignazio ) ( 1740 — 1784 ) , Пезаро , Карнавал 1757 , Татр дел Соле ( Livret de Silvani Francesco .	O
21 . ГОЛЛА Джузеппе ( COLLA Giuseppe ) , Парма , Карнавал 1767 , Татр Сан Анджело ( Livret de Silvani Francesco .	O
Внутренняя и внешняя политика Тиграна II Великого ( 95-55 гг. до н. э. ) подчинена была важнейшей задаче — укреплению безопасности и защиты независимости Армянского государства .	I
Вся его государственная деятельность исходила из определённой системы-доктрины военно-политических принципов , в основе которой лежала обеспечения идея оборонной и экономической мощи царства Великой Армении .	I
Внутренняя военно-политическая направленность политики Тиграна II Великого , по своей сути , была центростремительной , активно-оборонительной , а внешняя — наступательной .	O
Тем самым стало возможным обеспечить территориальную целостность царства Великой Армении при последовавших геополитических изменениях .	O
Тигран II Великий продолжил цивилизаторские традиции на широком более международном поприще — развитие градостроительства , торговли и покровительство науки и искусства .	I
Наследие Тиграна Великого в истории Армении овеяно славой предков и ответственностью величайшей за неё .	I
Бабезиозы ( бабезиеллёзы ) ( ) — инвазионные трансмиссивные болезни животных и человека , вызываемые рода простейшими бабезия .	I
Болезни протекают с лихорадки проявлениями , анемии , желтухи , гемоглобинурии .	I
Распространены на всех континентах , кроме Антарктики , в пределах ареалов переносчиков — нескольких видов пастбищных клещей .	O
В России — в основном на северо-западе и юге Европейской части и в лесостепных районах юга Сибири .	O
Чувствительны к бабезиям также архар , муфлон , лань и другие виды .	O
Передаётся через укусы клещей почти всех родов семейства Ixodidae , наиболее известны как передатчики клещи родов Dermacentor , Rhipicephalus , Hyalomma .	O
Переболевшие животные в течение 2-3 лет невосприимчивы к повторному острому заражению , но при этом оставаться бессимптомными носителями и быть источником для заражения клещей .	I
Во многих эндемичных районах заражено или большинство всё поголовье скота .	I
Молоко становится жёлтым , иногда красноватым , горьким на вкус .	O
На 2 — – 3 й день болезни появляется кровавая моча .	I
У овец часто наступает прерывание беременности .	O
Продолжительность острого периода болезни 4 – 8 суток .	O
Летальность у крупного рогатого скота 40 % и более , у овец и коз — до 80 % от числа заболевших острой формой .	O
К симптомам относятся : лихорадка до 40 ° , увеличение печени и селезёнки .	O
Высока вероятность недостаточного уровня диагностики этого заболевания у человека , для его повышения проводится значительная работа во многих странах .	O
Хороший лечебный эффект дают пироплазмил , беренил , гемоспоридин , акаприн , ихтарган , альбаргин , тиарген , наганин и др .	O
Больным животным предоставляют полный покой ( их нельзя перегонять ) , обеспечивают и зелёными сочными кормами .	I
В тяжёлых случаях необходимо переливание крови .	O
Уничтожение клещей и грызунов на пастбищах , обработка животных акарицидами .	O
человека Для — применение противоклещевых препаратов и использование специальных противоэнцефалитных костюмов .	I
Вся система Кордильер делится на две части — Кордильеры Северной Америки и Кордильеры Южной Америки , или Анды .	O
Наиболее высокие вершины : в Северной Америке — гора Денали ( прежнее название — Мак-Кинли ;	O
) , в Южной Америке — гора Аконкагуа ( ) .	O
В северо-западной части Кордильер Северной Америки и на юго-востоке Анд ледники спускаются до уровня океана , в жарком поясе они покрывают лишь наиболее высокие вершины .	O
Общая площадь оледенений — около ( в Кордильерах Северной Америки — , в Андах — около ) .	O
Формирование Кордильер ещё не закончилось , о чём свидетельствуют частые землетрясения и интенсивный вулканизм ( более 80 действующих вулканов ) .	O
Важную роль в формировании рельефа Кордильер сыграло также четвертичное оледенение , особенно к северу от 44 ° с.ш. и к югу от 40 ° ю.ш .	O
Бабе́зии ( ) — род протистов из отряда пироплазмид .	O
Впервые описаны в 1888 году румынским учёным микробиологом В .	O
Заражённость эритроцитов составляет от долей процента ( бессимптомные формы заболеваний ) до десятков процентов ( формы острые ) .	I
Перенос бабезий циклично осуществляется между промежуточными хозяевами .	I
В качестве хозяев выступают как животные , специфично чувствительные к возбудителям , так и нечувствительные ( в основном , мелкие грызуны ) .	O
Перенос между хозяевами осуществляется чаще клещами , реже через кровь при операциях и травмах .	O
В организме клещей бабезии размножаются бесполым путём в кишечнике а также внутриклеточно .	O
В клещах бабезии циркулируют трансфазно ( от личинки к нимфе и затем к имаго ) , а также трансовариально ( через яйца к следующему поколению клещей ) .	O
В большинстве случаев происходит одновременное заражение различными видами бабезий и другими возбудителями опасных болезней ( вирусами клещевого энцефалита , возбудителями боррелиоза и др. ) .	O
На территории России встречаются 10 видов , основные :	O
Существует расхождение в различных источниках по поводу точной даты рождения будущего писателя .	O
В Краткой литературной энциклопедии датой рождения Бабеля названо 1 июля по старому стилю , а по новому — 13 июля .	O
Однако в Метрической книге канцелярии одесского городского раввина указана дата рождения по старому стилю — 30 июня .	O
Тот же день рождения , 30 июня , Бабель указал в собственноручной автобиографии года 1915 , сохранившейся в документах Киевского коммерческого института .	I
Надо полагать , что подобная ошибка и получила распространение в литературе справочной .	I
Согласно автобиографии И. Э. Бабеля , помимо традиционных дисциплин частным он образом изучал древнееврейский язык , Библию и Талмуд .	I
В Киеве студент Бабель познакомился с Евгенией Борисовной Гронфайн , дочерью богатого предпринимателя , которая в 1919 сочеталась году с ним законным браком .	I
Ему удалось поступить сразу на курс четвёртый юридического факультета Петроградского психоневрологического института .	I
В том же году Бабель познакомился с М .	O
Перу Бабеля принадлежит также несколько сценариев , он сотрудничал с Сергеем Эйзенштейном .	O
С сентября 1927 по октябрь 1928 и с сентября 1932 по август 1933 жил за границей ( Франция , Бельгия , Италия ) .	O
В 1935 году — последняя поездка за границу на антифашистский конгресс писателей .	O
Дискуссия продолжалась до 1928 года .	O
Известно , что Бабель собирал материал для романа о коллективизации .	O
Ещё письмо : „ И .	O
Завтра собираюсь опуститься на в жительство одном из самых глухих сёл …	I
Со слов С. И .	O
Сколько здесь пробуду — не знаю .	O
Напротив , воспоминаниям согласно М. Я .	I
Это непередаваемо — то , что я наблюдал на селе !	O
Дошедшие до нас рассказы Бабеля о коллективизации , „ Гапа Гужва “ и „ Колывушка “ , могут служить косвенным подтверждением этому свидетельству » .	O
В году 1939 Арам Ванециан начал писать портрет Бабеля , оказавшийся последним прижизненным портретом писателя .	I
Олеша , В. Катаев , С. Михоэлс , Г .	O
Бабель показал , что в 1933 году через Илью Эренбурга он установил шпионские связи с французским писателем Андре Мальро , которому сведения передавал о состоянии Воздушного флота .	I
Прах писателя захоронен в Общей № могиле 1 Донского кладбища .	I
С 1939 по 1955 года имя Бабеля было изъято из советской литературы .	O
В 1954 году посмертно реабилитирован .	O
Отец писателя умер в 1924 году , после этого мать Бабеля его и сестра Мария с мужем эмигрировали , жили в Бельгии .	I
Наследие репрессированного Бабеля в чём-то его разделило судьбу .	I
Всего Бабелем написано около 80 рассказов , объединённых в сборники , две пьесы и пять киносценариев .	O
Ряд театров — Театр им .	O
Е.Вахтангова в Москве , Рижский театр русской драмы и др .	O
Бабенберги ( ) — первая княжеская династия в Австрии ( 976 — 1246 ) .	O
При Бабенбергах Австрия превратилась одно в из самых сильных государств Священной Римской империи .	I
Средневековые авторы , начиная с Оттона Фрейзингского , возводили род Бабенбергов к влиятельному франконскому роду Поппонидов .	O
Это была небольшая территория на границе с землями венгров , выделенная состава из Баварии после восстания баварского герцога против императора .	I
Уже при преемнике Лиутпольда Генрихе I появилось название Австрия ( старо-нем .	O
Леопольд II в конце XI века начал проводить более независимую политику и выступил против императора в борьбе за инвеституру .	O
Один из сыновей маркграфа Лиутпольда , Эрнст I , получил в 1012 году от императора Генриха II престол Швабия герцогства .	I
Однако в Швабии Бабенберги не значительной нашли поддержки местного дворянства .	I
Более того , Эрнст II и Герман выступили IV против императора Конрада II и потерпели поражение .	I
В 1038 году Швабия была отнята у и Бабенбергов передана сыну императора .	I
Старший сын Леопольда III Леопольд IV получил в 1136 году за поддержку германского короля Конрада III против Гогенштауфена дома Вельфов герцогство Баварию .	I
Однако уже 1156 в году его брат Генрих II Язомирготт был вынужден вернуть Баварию Вельфам .	I
При Генрихе II Язомирготте и его преемнике Леопольде V началось бурное развитие Австрии и её новой столицы — Вены .	O
Государство стало одним наиболее из сильных и процветающих герцогств Германии , а авторитет Бабенбергов сильно вырос .	I
В 1186 году Леопольд V заключил Санкт-Георгенбергский договор о наследовании герцогства Штирия и спустя четыре года присоединил Штирию к своим владениям .	O
Бурно развивались города , торговля и горное дело , велось замковое и церковное строительство , двор герцога превратился в культурный центр Южной Германии .	O
Одно время имперские войска оккупировали территорию герцогства , сам а Фридрих II был вынужден скрываться .	I
Родился в бедной , многодетной семье солдата бывшего , ставшего служащим .	I
В 1782 году женился на служанке Мари-Анн Лангле ( 1757 — после 1840 ) и обосновался в Руа , где прожил до 1792 года .	O
Откуда его освободили при содействии Ж. П .	O
Выпущенный на свободу , он вскоре вновь подвергнут краткосрочному тюремному заключению , приобретя репутацию пикардийского Марата .	O
В 1791 году Бабёф , в с связи бегством Людовика XVI , выступил за установление республиканского строя .	I
В период якобинской диктатуры выступал он за немедленную бесплатную раздачу земель беднякам .	I
В результате предательства одного из участников движения Ж. Гризеля заговор был раскрыт и все его руководители ряд и участников были 10 мая 1796 года арестованы .	I
26 мая 1797 года суд в Вандоме приговорил Бабёфа и Дарте к смертной казни .	O
После объявления приговора Бабёф и Дарте пытались заколоть себя кинжалами и нанесли себе тяжелые ранения ; утром следующего дня полумертвыми они были отнесены на эшафот и гильотинированы .	O
Признание необходимости диктатуры явилось одной из важнейших черт наследия бабувизма .	O
Ба́бий Яр ( ) — урочище в части северо-западной Киева , между районами Лукьяновка и Сырец .	I
Всего было свыше расстреляно ста ( или ста пятидесяти ) тысяч человек .	I
По мнению некоторых исследователей , в Бабьем Яру только евреев расстреляно было около ста пятидесяти тысяч человек ( жителей Киева и других городов Украины ) .	I
Из Яра Бабьего спаслось 29 человек .	I
До Куренёвской трагедии 1961 года здесь находился один из самых больших в Киеве оврагов длина — около 2,5 км , глубина — свыше 50 м .	I
В 1895 году на его территории была открыта Дивизионная церковь , уничтоженная после большевистской революции .	O
закрыли Кладбище в 1962 году .	I
В настоящее время территория кладбища — заповедная зона .	O
В 1891 — 1894 годах в непосредственной близости к Бабьему Яру было создано Новое еврейское кладбище ( с участком для караимов ) .	O
Оно было закрыто в 1937 году и уничтожено во время Второй мировой войны .	O
Начиная с 1996 года ( впервые в публикации отрицателя Холокоста Т .	O
Нахмановича умерших от голода хоронили на находящемся рядом бывшем Братском кладбище , а репрессированных на Лукьяновском кладбище и в Быковне .	O
Во время Великой Отечественной войны немецкие войска , занявшие Киев 19 сентября 1941 года , использовали Бабий Яр как место массовых расстрелов .	O
Первый расстрел произошёл 27 1941 сентября года — были расстреляны 752 пациента психиатрической больницы им .	I
Ивана Павлова , которая находилась в непосредственной близости к оврагу .	O
24 сентября на Крещатике были подорваны дома , в которых располагались представители оккупационной администрации .	O
За невыполнение приказа полагался расстрел .	O
По городу было расклеено около 2 тысяч объявлений .	O
Поочерёдно за пропускной пункт отводили 30-40 человек , где у них отбирали и вещи заставляли раздеваться .	I
Затем полицаи с помощью палок загоняли людей в проходы в насыпи на краю оврага глубиной 20-25 метров .	O
На противоположном краю находился пулемётчик .	O
На этом расстрелы не прекратились .	O
10 января года 1942 были расстреляны около 100 матросов Днепровского отряда Пинской военной флотилии .	I
По разным подсчётам , в Бабьем Яру в период с 1941 по 1943 год было расстреляно от 000 70 до 200 000 человек .	I
Евреи-заключённые , которых нацисты заставили сжигать тела в 1943 году , говорили о 70 — 120 тысячах .	O
В разных СМИ не раз писалось , что там же были расстреляны 621 членов Организации украинских националистов ( сторонников А .	O
В Яру Бабьем создавался экспериментальный мыловаренный завод для выработки мыла из убитых , но достроить его немцы не успели .	I
После освобождения Киева Красной армией 6 ноября 1943 года Сырецкий концентрационный лагерь использовался в качестве лагеря для немецких военнопленных до 1946 года .	O
Генеральный комиссар Киева Хельмут Квитцрау к ответственности не привлекался , умер 1999 в году .	I
Отто Раш был освобождён от судебной ответственности , в связи с параличом .	O
На этом процессе Август Хэфнер был приговорён к 9 годам тюремного заключения .	O
Он умер в 1999 году от болезни Паркинсона .	O
Одна из них , ул .	O
Мельникова , разрезала Бабий Яр на две неравные части — большую северную и маленькую южную .	O
Южная часть была превращена в сквер , часть которого впоследствии была снесена под гаражи .	O
Северная часть Бабьего Яра частично была использована под строительство жилого массива Сырец , частично под спортивный комплекс и парк .	O
В 1950 городские власти постановили залить Бабий Яр жидкими отходами соседних заводов кирпичных .	I
Овраг был перегорожен земляным валом с целью незатопления жилых районов .	O
Жидкой пульпой была залита площадь около 30 га , были разрушены десятки зданий , практически полностью уничтожено трамвайное им депо .	I
По оценкам современных исследователей Куренёвской катастрофы , реальное количество жертв составило порядка 1,5 тыс. чел ..	O
Вместо земляной дамбы была построена бетонная , проложена новая дренажная система и приняты другие меры безопасности .	O
Открытие памятника было встречено жесткой критикой за пределами СССР за то , что евреи не были упомянуты особо .	O
17 июня 2011 года состоялось заседание комиссии по увековечению памяти жертв Бабьего Яра под руководством премьер-министра Украины Николая Азарова .	O
Мероприятия пройдут 3 октября 2011 года .	O
Художественные произведения : СССР .	O
Открыта в 1597 посадским человеком Соликамска Артемием Бабиновым и получила в честь него своё название .	O
Нулевым километром этой дороги считается колокольня Соборная в городе Соликамск .	I
Строительство дороги началось в 1595 году и велось на протяжении двух лет .	O
Протяженность дороги составила около 260 верст , что было гораздо короче прежнего Вишеро-Лозьвинского пути .	O
В 1597 году дорога дошла до вогульского поселения Нером-Кар , расположенного в верховье реки Туры .	O
Годом позже на этом месте началось строительство города Верхотурье .	O
В двух течение столетий Бабиновская дорога была единственным маршрутом , соединявшим Европейскую часть России с Азией .	I
После открытия в 1735 году Сибирско-Московского тракта на Екатеринбург дорога утратила своё значение .	O
В 1763 году была закрыта Верхотурская таможня и тракт был официально упразднён .	O
Бывшая Бабиновская дорога местами неплохо сохранилась , но кое-где полностью утрачены даже следы .	O
Города Соликамск и Верхотурье во многом сохранили облик времён активной жизни дороги и имеют много памятников архитектуры веков 17-18 .	I
Живописность окружающих гор Урала Северного пользуется большой популярностью у самодеятельных туристов .	I
Активно говорить о ней стали в 1997 году , когда Бабиновской дороге отмечали 400 лет .	O
Был пройден участок Соликамск - Верхняя Яйва - Чикман - Верхняя Косьва .	O
Навстречу из Павды шла автотуристов команда из Тюмени .	I
Им удалось пройти участок Павда - Растесс - Верхняя Косьва .	O
Таким образом , двумя командами были пройдены основные внедорожные участки тракта старинного .	I
Его у установили старой церкви в селе Верх-Усолка – в том месте , где он родился и проходила государева дорога .	I
Его начинание поддержали краеведы и любители туристических походов по родному краю .	O
Поклонный крест был установлен в сентябре 2016 года .	O
Автор и организатор - Юрий Трунов , мастер-кузнец Лысяков А.А .	O
Верхняя Косьва ( нежил . ) минуя п. Растесс ( нежил . ) .	O
По итогам прохождения выяснилось , что участок урочище Кырья — пос .	O
В остальном тракт все еще подготовленным проходим для продвижения по бездорожью автотранспортом .	I
Постмодерни́зм ( — после модернизма ) — термин , обозначающий структурно сходные явления в мировой общественной жизни и культуре второй половины XX и века начала XXI века .	I
Идеологами постмодерна декларируется , в что начале XX века классический тип мышления эпохи модерна меняется на неклассический , а в конце века — на постнеклассический .	I
Для фиксирования ментальной специфики новой эпохи , которая кардинально отличалась от предшествующей , требуется новый термин . <	O
Термин появляется период в Первой мировой войны ( в разгар декадентских течений ) в работе Р .	I
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Обосновывая свой антирационализм , антифункционализм и антиконструктивизм в подходе к архитектуре , Ч. Дженкс настаивал на первичности в ней создания эстетизированного артефакта .	O
Впоследствии происходит расширение содержания этого понятия с первоначально узкого определения тенденций новых в американской архитектуре и нового течения во французской философии ( Лакан , Жак , Ж .	I
В настоящее время существует ряд концепций постмодернизма как феномена культуры , которые подчас взаимоисключающий носят характер :	I
Модернизм — это экстремистское отрицание мира Модерна ( с его позитивизмом и сциентизмом ) , а постмодернизм — это не-экстремистское отрицание все того же Модерна .	O
Отличие постмодернизма от модернизма состоит следующем в : Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	I
Эпистемологический кризис и доктрина конструктивизма как основа постмодернизма	O
И это неизбежно , поскольку постмодерн начало берет в эпистемологическом кризисе и осознании провала проекта Просвещения .	I
же Что в таком случае остается ?	I
Только другие знаки и другие тексты .	O
Весь мир , в том числе мы сами , наше представление о себе , являемся лишь текстом , сложными семиотическими системами .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Поэтому постмодернизм определяется как маргинальный китчевый философский дискурс с характерной антирациональностью .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Так , словно иллюстрируя гегелевское понимание диалектики как закона развития , великие завоевания культуры превращаются в противоположность свою .	I
В мире царствует два начала : шизоидное начало творческого становления и параноидальное начало удушающего порядка .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
3 ) девальвация ценностей и норм ;	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
При этом стоит отметить , критики что апокалиптического подхода находят концепцию Бодрийяра ненаучной .	I
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Посвятив своё творчество критике тотальных дискурсов во всех сферах жизни , М .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Некорректно источник оформлен ( см .	I
Философия искусства постмодернизма не предполагает никакого соглашения между концепциями , где каждый философский дискурс имеет право на существование и где объявлена война против тоталитаризма любого дискурса .	O
Некорректно источник оформлен ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	I
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Постмодернистское искусство отказалось от попыток создания универсального канона со строгой иерархией эстетических ценностей и норм .	O
Некорректно оформлен источник ( ВП см. : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	I
Существование современного искусства Бодрийяр видит в рамках разума противопоставления и стихии бессознательного , порядка и хаоса .	I
Он утверждает , что разум окончательно потерял контроль над иррациональными силами , которые доминировать стали в современной культуре и обществе .	I
В время настоящее уже можно говорить о постмодернизме как о сложившемся стиле искусства со своими типологическими признаками .	I
Использование готовых форм — основополагающий признак такого искусства .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
обращается Постмодернизм к готовому , прошлому , уже состоявшемуся с целью восполнить недостаток собственного содержания .	I
Постмодерн демонстрирует свою крайнюю традиционность и противопоставляет себя искусству нетрадиционному авангарда .	I
Концепция Бодрийяра основывается на утверждении о необратимой порочности всей западной культуры ( Baudrillard , 1990 ) .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Некорректно оформлен источник ( ВП см. : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	I
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
В этом состоит его глубокая маргинальность .	O
Брайнин-Пассек ) .Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Ирония ещё — один типологический признак культуры постмодерна .	I
Авангардистской на установке новизну противопоставлено устремление включить в современное искусство весь мировой художественный опыт способом ироничного цитирования .	I
Отмечается сходство постмодернизма не только с массовой культурой и китчем .	O
Гораздо обосновано более заметное в постмодернизме повторение эксперимента соцреализма , который доказал плодотворность использования , синтеза опыта лучшей мировой художественной традиции .	I
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Таким образом , постмодерн наследует из соцреализма синтетичность или синкретизм — типологический как признак .	I
Игра- основополагающий признак постмодернизма как его ответ на любые иерархические и тотальные структуры в обществе , языке культуре и .	I
Примером постмодернистской игры могут служить произведения У.Эко или Д.Фаулза.Некорректно источник оформлен ( см .	I
Ничего не исключая , постмодернистская философия и искусство включают гегелевскую модель в качестве одного из голосов , равный среди равных .	O
постмодернистского Примером видения мира может служить концепция диалога ЛевинасаНекорректно оформлен источник ( см .	I
ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН ) , теория полилога Ю.КристевойНекорректно оформлен источник ( см .	O
Уже заявлено о смерти постмодернизма ( подобные эпатирующие высказывания после Р .	O
Некорректно оформлен источник ( см. ВП : АИ , ВП : СИ , ВП : СН )	O
Постмодернизм доказывает свою жизненность , помогая воссоединению прошлого культуры с её настоящим .	O
Некорректно оформлен источник ( см .	O
Кинорежиссер , сценарист , художник Хамдамов Рустам :	I
Некоторые исследователи полагают , что постмодернизм не имеет реальных оснований теоретических , а представляет собой софистику и интеллектуальные уловки .	I
Член Парижской Академии наук ( 1914 ) .	O
Сын польских беженцев , покинувших Варшаву в 1848 году во время подавления царскими войсками революционных волнений .	O
медицинский Окончил факультет в Париже .	I
Один из создателей Общества невропатологов и психиатров в Париже ( 1899 ) , почётный его член и с 1907 — председатель .	O
288 Автор научных публикаций .	I
Бабинский один из первых ( 1911 ) во Франции произвёл операцию при опухоли центральной нервной системы .	O
Ба́бинцы ( ) — посёлок городского типа в Бучанском горсовете ( с 2018 года ) Киевской области Украины .	O
В январе 1989 года населения численность составляла .	I
На 1 января 2013 года численность населения составляла 2713 человек .	O
В июле 1948 года институт начал работу .	O
исторический Позже и литературный факультеты были объединены в историко-филологический факультет , были открыты факультет педагогики и методики начального обучения и факультет естественных наук .	I
В числе выпускников был С .	O
В 1971 году на базе факультета естественных наук были созданы географический и химико-биологический факультеты .	O
На базе университета ежегодно проходит Балтийский образовательный форум , на котором обсуждаются модернизации вопросы образования с учётом международного опыта .	I
Канта стал одним из трёх российских университетов , выигравших грант на его создание .	O
Канта и различными иностранными высшими учебными заведениями :	O
и многими другими вузами .	O
Канта членом является следующих международных ассоциаций и организаций :	I
В БФУ имени И .	O
Канта и других классиков философии XVIII века ; поисково-исследовательская работа ( и изучение приобретение новых экспонатов , редких книг И .	I
Канта и о Канте , а также других мыслителей — современников И .	O
В 1994 году было решено расширить структуру музея , включив прежнего экспонаты кабинета-музея в экспозиции нового музея .	I
С 1 июня 1995 года начал свою деятельность Музей университета .	O
высокой Обладая подвижностью и манёвренностью в сочетании со стремительным и мощным ударом , кавалерия во многих сражениях играла решающую роль .	I
С начала XVIII века русская кавалерия делилась на три разряда :	O
В 1867 они были причислены к разряду легкой .	O
Однако тактика применения казачьей кавалерии к 1914 году всё больше приобретала черты драгунские .	I
Также в разное время подразделялась кавалерия по звеньям управления и задачам :	I
Кавалерия первоначально появилась виде в иррегулярной конницы в странах Древнего мира .	I
До появления кавалерии в армиях Египта , Индии , Китая и других стран применялись боевые колесницы .	O
Регулярная кавалерия впервые создана была в Древней Греции .	I
Из-за земледельческой культуры полисов Эллады конные отряды были немногочисленными — около 1 тысячи всадников самом в крупном городе , Афинах .	I
Конницу держали и другие города , но практического значения в битвах не она играла , все решали фаланги пеших гоплитов .	I
Наибольшего развития Элладе в кавалерия достигла в IV в. до н .	I
э. в армии Александра Македонского .	O
Кавалерия делилась на тяжёлую , так называемые гетайры и союзные фессалийцы , и лёгкую вспомогательную из варварских народов .	O
Промежуточное место в армии Александра занимала союзная конница греков , но большой роли она не играла .	O
Организационно она входила в состав легионов и делилась на турмы — по 30 каждая всадников .	I
Сильная была кавалерия у парфян .	I
э. они сыграли важную роль в разгроме легионов римских под командованием Красса .	I
У южных славян в VI — VIII вв. имелась немногочисленная конница , которая содействовала пешим воинам в достижении победы .	O
С изобретением стремян примерно в конце V — середине VI веков кавалерия стала главной ударной силой на поле боя средних в веках .	I
В Западной Европе ( VIII — IX века ) главное значение в боях , в отсутствия виду сильной пехоты , приобрела рыцарская кавалерия .	I
Двигавшаяся за головным клином пехота прикрывалась с флангов и тыла 2 — 3 шеренгами тяжёлых всадников .	O
С начала XV века для защиты рыцари начали использовать пластинчатые сплошные доспехи .	I
Их вес вместе с кольчугой достигал примерно 32 кг .	O
Доспехами защищались также и лошади .	O
Тяжёлая , малоподвижная рыцарская кавалерия была не способна к ведению манёвренных действий и преследованию легковооруженного противника .	O
Только появление глубоких пикинёрских построений вкупе со значительным количеством арбалетчиков и аркебузиров эпохи Ренессанса прекратило гегемонию полную этих монстров на поле боя .	I
С течением времени кавалерия киевских князей становилась многочисленнее и играла в сражениях всё большую роль .	O
Также предполагается , что засадный конный полк московской рати Дмитрия Донского решил исход боя с ордынским войском в Куликовской битве в 1380 году .	O
В XIII — XIV веках высокой боеспособностью отличалась лёгкая и ударная монгольская кавалерия Чингисхана и его преемников .	O
Боевой порядок масс конных делился на левое и правое крылья , передовые отряды и сильные резервы .	I
В Западной Европе к концу XV века рыцарская утратила кавалерия своё значение .	I
В XVI веке на первый план стала выдвигаться лёгкая кавалерия , вооружённая огнестрельным оружием .	O
В XVI веке в кавалерии появились драгуны , затем кирасиры .	O
Кавалерия шведов ( драгуны и кирасиры ) в бою строилась в 3 — 4 шеренги , в боевом порядке армии располагалась в 2 линии .	O
В XVII — веках XVIII значительное развитие кавалерия получила и в других государствах Западной Европы .	I
В Русском государстве во 2-й половине XV века была создана поместная кавалерия .	O
Поместная система комплектования давала возможность иметь многочисленную кавалерию дворянскую .	I
начале В XVIII века Пётр I , создавая регулярную армию , сформировал кавалерию драгунского типа ( 40 драгунских полков — около 42 тысяч всадников ) .	I
Впервые в истории каждый кавалерийский полк имел в своём составе артиллерию ( 2 трёхфунтовые пушки ) .	O
В ходе Северной войны 1700 — 21 Пётр широко I использовал кавалерию для самостоятельных действий .	I
Меншикова умело и решительно действовали в конном и пешем строю .	O
Стратегическая кавалерия предназначалась для выполнения задач как самостоятельно , так во и взаимодействии с другими родами войск .	I
Войсковая кавалерия ( от взвода до полка ) организационно входила в пехотные соединения ( части ) и предназначалась главным образом для разведки , охранения и связи .	O
В армии I Наполеона в 1812 году было 4 кавалерийских корпуса ( около 40 тысяч человек ) .	I
Из большей части полков было сформировано 11 кавалерийских дивизий , сведённых в 5 кавалерийских корпусов .	O
Другая часть полков объединена была в отдельные кавалерийские дивизии .	I
Вся русская кавалерия , в том числе и драгунская , вела только бой в конном строю .	I
В результате этого возникли сомнения в необходимости её дальнейшего существования .	O
Американская кавалерия была хорошо подготовлена для боя в конном и пешем строю .	O
Следует отметить , правда , что холодным оружием кавалеристы американские пользовались неумело , предпочитая револьвер и карабин .	I
К началу Первой мировой войны кавалерия являлась единственным подвижным родом войск и составляла 8 — 10 % численности армий воюющих коалиций .	O
В России предусматривалось оперативное и тактическое использование кавалерии .	O
Действия кавалерии в ходе войны вследствие насыщения армий артиллерией , пулемётами применения и военной авиации сопровождались большими потерями личного состава и лошадей и были малоэффективными .	I
Исключением Польша была , где к началу войны имелось 11 кавалерийских бригад .	I
расформированной Из старой русской армии в состав РККА вошли только 3 кавалерийских полка .	I
Поэтому основными организационными единицами в кавалерии первоначально были сотни , эскадроны , отряды и полки .	O
В июне-сентябре 1919 года были созданы первых 2 конных корпуса ; к концу 1919 года численность советской и противостоящей ей кавалерии сравнялась .	I
В годы Гражданской воины в отдельных операциях советская кавалерия составляла до 50 % численности личного состава .	O
Основным способом действий подразделений , частей и кавалерии соединений являлось наступление в конном строю ( конная атака ) , поддерживавшееся мощным огнём пулемётов с тачанок .	I
Когда условия местности и упорное сопротивление противника ограничивали действия кавалерии в конном строю , она вела бой в спешенных боевых порядках .	O
В этих условиях кавалерия могла полностью реализовать свои боевые качества и возможности — подвижность , внезапность ударов , быстроту и решительность действий .	O
После Гражданской войны кавалерия в Красной Армии продолжала оставаться довольно многочисленным родом войск .	O
были Они полностью отменены 20 апреля 1936 года постановлением ЦИК Союза ССР .	I
На основании этого постановления 21 апреля 1936 года приказом Народного Комиссара Обороны в создаются РККА исключительно казачьи кавалерийские части .	I
Просуществовало оно до 1940 года .	O
Затем кавалерийские корпуса были ведены в состав общевойсковых армий .	O
Как подвижный род войск стратегическая кавалерия предназначалась для прорыва развития и могла использоваться по решению фронтового командования .	I
Ещё до начала 2-й мировой произошло сокращение числа кавалерийских дивизий в Красной Армии ( с 32 в 1938 году до 13 в начале 1941 года ) .	O
участвовала Кавалерия в большинстве крупных операций .	I
По настоятельным требованиям Г .	O
В оборонительных операциях они составляли манёвренный резерв и фронта использовались , как правило , для нанесения контрударов .	I
Наиболее эффективными в этих условиях были действия танковых и механизированных войск , получивших значительное развитие .	O
В связи с чем , в начале 1943 г. Ставка принимает ВГК решение о проведении серьёзной реорганизации кавалерии .	I
Однако , в практическом применении кавалерийских частей и соединений во второй период период войны допускались и серьёзные ошибки , приводившие к значительным потерям .	I
Это значительно эффект снижало применения конницы , приводило к росту потерь .	I
в Остались живых около 800 человек .	I
Также предписывалось во всех случаях использования кавалерийских корпусов усиливать их дополнительными танковыми соединениями , поддерживать их действия авиацией и надёжно прикрывать с воздуха .	O
По мнению современного историка Алексея Исаева , применение кавалерии было двояким .	O
Такое применение кавалерии было связано с нехваткой мотопехоты .	O
Во-вторых , из-за слабости технической базы того времени мотопехота могла действовать только на хорошо проходимой местности .	O
В случае отсутствия дорог или распутицы мобильность мотопехоты резко падала .	O
В то же время , мобильность кавалерии гораздо меньше зависела состояния от местности .	I
Соответственно , при некоторых условиях ( малопроходимая местность , небольшая продолжительность операции ) применение кавалерии позволяло увеличить глубину наступательной операции .	O
Потребление корма сильно повышается в холодную погоду , а в сильные морозы в полевых условиях возможна массовая гибель лошадей .	O
В общем , можно сказать , что кавалерия во Второй мировой войне была вынужденным , компромиссным решением .	O
В его основе содержался принцип территориальности при военных призывах и формирования постоянной кадровой армии .	O
Начальниками Генштаба в первых течение двух лет были советские военные специалисты : Лятте ( март-апрель 1921 ) , П. И. Литвинцев ( апрель-сентябрь 1921 ) , В.А .	I
В течение войны из Монголии в СССР было поставлено более 500 тыс. лошадей .	O
Пройдя трудные военные дороги на монгольских лошадях , мы убедились , что они сильны , не знают усталости и неприхотливы в пище .	O
В коротких перерывах между боями они сами щипали траву , грызли кору деревьев и всегда были готовы вступить в бой » .	O
В марте 1944 года он был развернут в 3-ю кавалерийскую бригаду , которая в феврале 1945 года была развернута в 3-ю кавалерийскую дивизию .	O
В сентябре 1942 года был Калмыцкий создан кавалерийский корпус .	I
Первые конные части в составе СС начали создаваться в 1939 году .	O
В декабре подо Ржевом она сражалась против Красной армии .	O
Вследствие потерь её состав к весне 1942 года сократился до 700 человек , она была снята с фронта и отправлена в Польшу на переформирование .	O
В конце войны из казаков Казачьего стана бы сформирован 15-й казачий кавалерийский СС корпус под командованием группенфюрера СС генерал-лейтенанта Гельмута фон Паннвица .	I
Из всех союзников Германии во Второй Мировой войне Венгрия вступила в неё подготовленной наименее .	I
Единственным родом мобильным войск в составе гонведа была кавалерия , состоявшая из 2 кавалерийских бригад .	I
1-я кавалерийская артиллерийская группа ( частично моторизованная )	O
2-я кавалерийская артиллерийская группа ( частично моторизованная )	O
Последняя боевая операция - попытка Будапешта деблокады в феврале 1945 года .	I
В состав указанной бригады входили кавалерийский эскадрон и горно-вьючная рота .	O
Однако , это не положило конец использованию лошадей в военных целях .	O
Данное подразделение было создано для поддержки пограничных войск в местности гористой Южного Казахстана .	I
В настоящее время кавалерия нередко используется для проведения парадов и других подобных церемоний .	O
В Советской Армии в 1962 году участия для в киносъемках был сформирован 11-й Отдельный кавалерийский полк .	I
В 2002 году на его базе был образован Кавалерийский почетный эскорт в составе Президентского полка .	O
Конные полицейские эффективно сдерживают или разгоняют демонстрации .	O
Один из Московской основателей школы компаративистики .	I
В. Ломоносова РАН ( 2007 ) и многими другими премиями .	O
Возглавлял Научное общество студенческое МГУ .	I
С 1960 года работал в Институте славяноведения АН СССР ( РАН ) , в последнее время — главный научный сотрудник Отдела типологии и сравнительного языкознания .	O
с Наряду официальными оппонентами ( лингвистами Р .	I
А. Успенским ) , о присуждении докторской степени за работу просил А академик .	I
Также был приглашённым профессором в ряде университетов Италии , Германии , Австрии , Швеции , Англии и Испании .	O
Член-корреспондент Гёттингенской академии наук ( 2001 ) .	O
Входил в состав Орфографической комиссии РАН , редколлегий Словаря древнерусского языка XI — XIV вв. и Словаря русского языка XI — XVII вв .	O
Скончался 24 декабря 2017 года на 83-м году жизни у себя дома в Москве .	O
Похоронен на Троекуровском кладбище ( участок 18 , № 1074 ) .	O
О грамматических категориях падежа , числа , рода и согласовательного класса А .	O
2003 ) , где для 100 тыс. русского слов языка указана точная модель словоизменения ( и предложена классификация самих этих моделей ) .	I
С 1982 года А .	O
Зализняк вёл систематическую работу по изучению языка берестяных грамот , как уже известных , так и вновь в обнаруживаемых ходе раскопок .	I
В году 2000 при раскопках в Великом Новгороде была обнаружена древнейшая книга Древней Руси — Новгородский кодекс .	I
Изучение языка берестяных грамот позволило Зализняку обнаружить ранее неизвестные строгие закономерности расстановки энклитик древнерусском в языке , восходящие к действовавшему в древних индоевропейских языках закону Ваккернагеля .	I
Зиминым и другими авторами .	O
также См. : Лихушина Н .	I
Лихушина ; предисл авт. .	I
и сост. библиографии М .	O
Ю. Гасунс , ред .	O
– 336 с. , 1 л. портр .	O
— М. , 1977 .	O
— 289 С. — 301 .	I
В своих публичных лекциях А .	O
В середине 1960-х годов А .	O
Философ , востоковед и филолог А .	O
Пятигорский отзывался об А .	O
( Первое издание книги было в напечатано 2005 году коллегами учёного к его 70-летию в единственном экземпляре как подарок юбиляру .	I
Железного́рск — название нескольких городов и аэропорта в России :	O
Грудно́е , или есте́ственное вска́рмливание — форма питания человека новорождённого .	I
Во время беременности секреторная ткань разрастается : под воздействием эстрогена и прогестерона протоки ветвятся и на их концах образуются альвеолы .	O
С середины беременности производят лактоциты молозиво .	I
С этого же времени грудь готова молоко вырабатывать , но этому препятствует высокий уровень плацентарных гормонов , в частности прогестерона .	I
После рождения плаценты запускаются процессы , благодаря которым через несколько часов десятков после родов на смену молозиву приходит молоко .	I
Грудное молоко вырабатывается лактоцитами под воздействием гормона пролактина .	O
Молоко выделяется альвеол из под воздействием гормона окситоцина .	I
ребёнка Сосание приводит к рефлекторному выделению окситоцина гипофизом и повышению уровня этого гормона в крови матери .	I
Окситоцин вызывает сокращение миоэпителиальных клеток , которые и выжимают молоко в протоки .	O
это В же время , благодаря сокращению миоэпителиальных клеток , окружающих протоки , диаметр протоков увеличивается приблизительно вдвое .	I
Окситоциновый рефлекс может срабатывать несколько раз кормление за .	I
В процессе кормления или сцеживания ингибитор вместе с молоком удаляется из груди , поэтому скорость выработки молока возрастает .	O
Механизм регуляции выработки молока через ингибитор выходит на первый план через несколько недель после рождения ребёнка .	O
В это время пролактин , хотя и необходим для выработки молока , не влияет на его количество .	O
Это называется по кормлением требованию .	I
Врачи объясняют это исключительной важностью грудного молока для формирования иммунитета , правильной работы органов внутренних , развития скелета и кальцификации коренных зубов .	I
Мать не отказывает малышу в груди , когда она ему нужна , таким образом , кроха получает возможность стимулировать полноценную лактацию .	O
Особенно важны ночные прикладывания , с 3 до часов 8 .	I
Это вызывает повышение уровня в пролактина крови у женщины , разрастание железистой ткани груди .	I
В результате начинает вырабатываться молоко .	O
Описаны случаи , когда релактировали женщины в постменопаузе , например , бабушки , которым по какой-то причине приходилось прикладывать к груди внуков .	O
В ситуациях , когда ещё молока не достаточно , женщине могут порекомендовать использовать систему докорма у груди .	I
В таком случае её лактация называется индуцированной .	O
Если женщина кормит своего ребёнка и нуждается в увеличении лактации , чтобы кормить грудью приёмного ребёнка , то лактация называется частично индуцированной .	O
Существуют специальная одежда и белье нижнее для матерей , кормящих грудью .	I
Как одежда , так и нижнее белье для кормления , сконструированы таким образом , что для кормления открывается лишь небольшая часть груди , достаточная для прикладывания малыша .	O
Че́хов ( Че́хова ) — русская фамилия топоним и .	I
, также Ultra 64 и N64 — 64-разрядная игровая приставка .	O
японской Разрабатывалась компанией Nintendo совместно с Silicon Graphics .	I
Тактовая частота центрального процессора — 93,75	O
Максимальное разрешение равнялось 640 × 480 24-битной при глубине цвета .	I
В качестве игрового носителя был выбран картридж объёмом 64 до МБ .	I
Сама же Nintendo не была готова к полному обеспечению своей консоли игровыми проектами .	O
Этот анонс был произведен за три дня до начала игровой выставки E3 , на которой работающий прототип консоли так и не показали .	O
Nintendo 64 — это совместная работа Nintendo , Silicon и Graphics MIPS Technologies .	I
Дизайн этой системы был изначально предложен Тому Калински ( тогда он был исполнительным директором американского подразделения Sega ) Джеймсом Кларком ( основателем Silicon Graphics ) .	O
SGI приобрела MIPS Technologies и две компании работали вместе над созданием недорогого чипа , объединяющего центральный и графический процессоры .	O
Тем не менее , японское подразделение Sega против выступило предложения	I
Это прозвище родилось из предположения что Nintendo консоль , разработанная вместе с	I
В 1994 консоли году было дано название Nintendo Ultra 64 на Западе .	I
Дизайн консоли был представлен в конце весны 1995 года .	O
R4300i , на работающий частоте 93,75	I
МГц и соединённый с остальными частями через 32-разрядную шину данных .	O
RISC-процессор с интегрированным модулем вычислений плавающей с запятой .	I
Это 64-разрядный процессор : 64-разрядные регистры , 64-разрядная система команд и 64-разрядная внутренние шины данных .	O
Но удешевлённый ЦП NEC VR4300 , используемый в консоли , имеет 32-разрядные шины , в то время как вариант MIPS оснащён 64-разрядными шинами .	O
Многие игры использовали преимущества 32-разрядного режима обработки , поскольку более высокая точность 64-разрядных типов в данных трёхмерных играх обычно не требовалась .	I
ЦП имеет внутренний кеш уровня 1 объёмом 24 КБ , и не имеет кеша второго уровня .	O
Процессор создаётся на 0,35-микронном техпроцессе и содержит 4,6 млн транзисторов .	O
На установлен чипе алюминиевый радиатор для пассивного охлаждения .	I
Задачи обработки графики и звука выполняются 64-разрядным сопроцессором разработки	O
RSP — это 8-разрядный целочисленный векторный процессор на основе MIPS	O
Он программируется микрокодом , что позволяет значительно изменять функциональность процессора , если потребуется , для различных видов работ , точности и загрузки .	O
RSP также может привлекаться для выполнения звука обработки ( хотя ЦП с этой задачей также справляется ) .	I
Максимальная частота дискретизации — кГц 48 для 16-разрядного звука .	I
Стандартная Nintendo 64 темно-серого цвета , почти чёрная .	O
Серия Funtastic была сделана из прозрачного пластика .	O
Controller Pak позиционировался устройство как для обмена игровыми достижениями между пользователями консоли .	I
В 1997 году в продажу поступил Rumble Pak , подключаемый к контроллеру игровому N64 и добавляющий к нему функцию вибрации .	I
Основой современного телевидения цифрового является стандарт сжатия данных MPEG .	I
Под цифровым телевидением в СМИ и разговорной речи обычно подразумевают цифровое наземное эфирное телевещание .	O
На данном этапе всё студийное оборудование переводится на цифровой сигнал , обработку хранение и которого , в пределах телецентра , осуществляют цифровыми средствами .	I
На выходе из телецентра телевизионный сигнал преобразуется в аналоговую форму и передаётся по обычным каналам связи .	O
Также , на данном этапе характерно введение цифровых блоков в ТВ-приёмники с целью повышения качества изображения и звука , а также расширения функциональных возможностей .	O
Реализация второго направления связана с необходимостью сжатия спектра ТВ-сигналов для обеспечения возможности их передачи по каналам связи с приемлемой полосой частот .	O
Системы MUSE и HD-MAC имеют формат 16 : 9 , количество строк в кадре 1125 и 1250 , кадров частоту 30 и 25 Гц , соответственно .	I
Вышеупомянутые гибридные телевизионные системы , предусматривающие передачу сигнала только по спутниковым каналам , вскоре были сняты с рассмотрения .	O
Это объяснялось тем , что в США около 1400 компаний осуществляют наземное вещание , и очень широко развита сеть кабельного вещания .	O
Но уже в 1990 году первые появились предложения полностью цифровых систем телевидения .	I
С каждым годом возрастало количество таких проектов и улучшались их характеристики .	O
Первой публичной HD-трансляцией в цифровом считается формате телетрансляция , состоявшаяся 23 июля 1996 года со станции телекомпании WRAL-ТV в городе Роли ( Северная Каролина ) .	I
многих Во странах он уже завершён .	I
22 августа 2012 года , корпорация LG анонсировала первый в 3D мире телевизор с поддержкой системы 4K UHDTV .	I
В составе этой организации формируются группы , занимающиеся проблемами стандартизацией и отдельных отраслей техники .	I
Другой организацией , играющей значительную роль в стандартизации , является Международный союз электросвязи ( ITU ) .	O
по сравнению с аналоговым телевидением :	O
Кодирование цифрового сигнала с использованием условного системы доступа применяется для всех интерактивных сервисов и услуг например , видео по запросу .	I
Кодирование интерактивных сигналов необходимо для индивидуальной доставки каждому потребителю выбранных интерактивных сервисов и услуг , а также для защиты цифрового медиаконтента .	O
Великобритания в 1998 году стала первой страной в Западной Европе , которая ввела цифровое телевидение .	O
28 октября 2012 г. произошёл полный переход ( с отключением передатчиков аналогового сигнала ) на цифровое эфирное телевидение DVB-T2 в Англии и Литве .	O
На тот момент все встроенные ресиверы поддерживали только MPEG-2 .	O
Однако в эксплуатации тестовой вещание DVB-T осуществляется в формате MPEG-4 .	I
Поэтому телевизор находит канал и воспроизводит звук , но изображения нет .	O
Однако 24 марта года 2012 в Москве РТРС возобновила вещание первого мультиплекса ( РТРС-1 ) в стандарте DVB-T на 34-м телеканале с Останкинской телебашни .	I
Российская сеть цифрового эфирного вещания будет состоять из 20-24 бесплатных каналов , но в феврале 2010 года в первом мультиплексе заработали 9 только из них .	I
Строительство сети потребует инвестиций в 127 млрд руб .	O
С 2010 до 2012 года вещание производилось в стандарте DVB-T .	O
2012 С года цифровое эфирное телевещание ведется только в стандарте DVB-T2 .	I
С 1 апреля года 2009 вещание осуществлялось в Киеве , Житомирской , Киевской и Одесской областях .	I
В мае 2009 г. Национальный совет Украины по вопросам телевидения и радиовещания утвердил План по мер введению цифрового телерадиовещания на Украине , подготовленный Министерством транспорта и связи .	I
В сентябре 2018 года украинское телевидение станет полностью цифровым .	O
Закуплена цифровая станция , множество антенн для приёма спутниковых цифровых телепрограмм .	O
На начало 2011 года , при наличии телевизора со встроенными ( STB ) приемниками , некоторые телеканалы можно просматривать в новом формате ( тестовый режим )	O
Мультиплекс транслируется в стандарте DVB-T .	O
В будущем пранируется трансляция телеканалов HD-качества .	O
На 1 января 2014 года охват населения составил 97,41	O
% , 1 на января 2016 года — 99,41 % .	I
Насчитывается 25 белорусских каналов ( также местных 50 ) ;	I
Армянское телевидение стало полностью цифровым уже в 2015 году .	O
Насчитывается 16 армянских каналов ( Общественное ТВ Армении , Шант , Шант Премиум HD и т. д. )	O
с 2016 года они полностью перешли на цифровое вещание .	O
3 июля 2012 года в Казахстане официально запущена сеть цифрового эфирного телевещания в Астане , Алма-Ате , Караганде , Жезказгане и Жанаозене .	O
В общей сложности сеть будет включать в 827 себя радиотелевизионных станций ( РТС ) .	I
Стандарт вещания — DVB-T2 с применением СУД Irdeto Cloaked CA .	O
Процесс завершился цифровизации к 2016 году .	I
С 2008 года вещание велось в стандарте DVB-T .	O
( КТР , Пирамида и прочие ) .	O
Полное отключение аналогового вещания произошло 15 мая года 2017 .	I
Позже добавился и стандарт вещания DVB-T2 на 31 ( 554000Khz ) и 30 ( 546000Khz ) каналах .	O
Каждый пакет телеканалов включает в себя национальные государственные и коммерческие телеканалы без абонентской платы .	O
По данным Министерства по развитию информационных технологий и коммуникаций Узбекистана , уровень охвата населения страны цифровым телевещанием достиг 100 процентов .	O
В Туркмении наземного цифрового телевидения нет .	O
С 1 июня 2010 года в Латвии Латвийский государственный центр радио и телевидения ( LVRTC ) эфирное вещание ведёт только в цифровом формате MPEG-4 ( DVB-T2 ) .	O
В вышеуказанную дату латвийское телевидение стало цифровым полностью .	O
Прекратило своё вещание MTV Lietuva .	O
Тем не менее 11 каналов эстонского ТВ прекратили своё вещание .	O
На территории Эстонии вещают REN TV Estonia , CTC Baltic Estonia , Orsent TV , Continent Europe .	O
В настоящее время можно принимать 5 каналов .	O
Вещание ведётся в формате MPEG-4 .	O
Китай является одной из тех стран мира , где цифровое телевидение всё ещё существует с аналоговым .	O
Бабиру́сса ( ) — вид млекопитающих из семейства свиней подотряда нежвачных .	O
Этот вид настолько отличается от других свиней , что его как правило в выделяют отдельную трибу с единственным родом бабирусс .	I
Систематика этого рода разработана ещё недостаточно , две существуют версии : что род монотипичен и что включает 4 вида .	I
Бабирусса — свинья средней величины , высота в холке — до 80 см , длина тела достигает см 100 .	I
Вес редко превышает 80 кг .	O
Самцы , как у всех свиней , крупнее самок .	O
У самцов гипертрофированы и нижние , и верхние клыки , достигающие огромных размеров .	O
Среди зоологов нет чёткого мнения , зачем секачам бабируссы такие клыки ; это , возможно , лишь вторичный половой признак .	O
В последние десятилетия численность её сильно снизилась и продолжает снижаться дальше .	O
Местное население охотится на бабируссу из-за вкусного , нежирного мяса и клыков ; шкура бабируссы большой ценности не имеет из-за своей непрочности .	O
Некоторый оптимизм внушает то , что в зоопарках мира бабирусс довольно много и они хорошо размножаются в неволе .	O
Не все исследователи склонны выделять бабируссу в отдельное подсемейство и данный вопрос остаётся дискуссионным .	O
Кроме того , у зоологов пока нет единого мнения насчёт подвидов бабируссы .	O
Но многие зоологи не склонны придавать слишком большое значение данным различиям и далеко не всегда считают перечисленные формы даже подвидами .	O
Дело в том , что бабируссе , по-видимому , свойственна большая морфологическая изменчивость в зависимости от мест обитания .	O
Помимо ныне живущих , существовала по меньшей мере одна вымершая форма бабируссы , исчезнувшая уже в историческое время .	O
Образ и жизни поведение бабируссы изучены не полностью .	I
Известно , что эти животные встречаются поодиночке или небольшими семьями — на Сулавеси в болотистых лесах зарослях и тростника , на малых островах чаще у моря .	I
Бабируссы с центральной части острова Буру предпочитают гористые районы , с обилием каменистых пустошей , где их часто наблюдали отдыхающими лёжа прямо на камнях .	O
Старые секачи встречаются в основном поодиночке .	O
Сбиваясь в стаи , бабируссы постоянно общаются , обмениваясь звуковыми сигналами , которых насчитывается довольно много видов .	O
Голос бабируссы в близок целом к звукам , издаваемым другими свиньями — повизгивание , хрюканье , уханье и т. д .	I
Бабируссы хорошо плавают и могут переплывать широкие реки и даже небольшие морские заливы .	O
На лёжке бабируссы никогда не делают подстилку из травы или листьев , а ложатся непосредственно на землю .	O
У свиней с побережья этого острова образ жизни тесно связан с приливами и отливами — свиньи во время отливов кормятся , время во высокой воды отдыхают .	I
Пищеварительная система подобна системе жвачных — сложный желудок с симбиотическими бактериями , перерабатывать способными клетчатку .	I
Бабируссы не роются в земле добывания для пищи , употребляя только подножный корм .	I
Половозрелыми бабируссы становятся в возрасте 10 месяцев .	O
Беременность самки длится от 125 до 150 дней .	O
Молочное кормление продолжается около месяца , чего после поросята начинают сами искать корм .	I
Живут бабируссы в неволе до 24 лет , но — обычно до 10 — 12 .	I
Они ряд имеют существенных преимуществ перед обычными домашними свиньями — иммунны ко многим опасным для домашних свиней заболеваниям , лучше переносят жару и повышенную влажность .	I
Бабирусс нередко содержат в деревнях , но они не принадлежат к распространённым сельскохозяйственным животным из-за низкого приплода .	O
Несмотря на снижение численности бабирусс , население местное продолжает добывать их .	I
Туземцы охотятся на бабируссу с собаками , загоняя свиней в заранее расставленные сети .	O
Применяют также и специальные большие стационарные самоловы .	O
В некоторых районах Сулавеси на деревенских базарах нередко можно купить мясо бабируссы , причём не только выращенной в неволе .	O
У народов Сулавеси , Буру и соседних островов с бабируссой связано много легенд и поверий .	O
Рассказы туземцев о том , что распорядок дня бабируссы зависит от фаз Луны , возможно , требуют проверки , но скорее всего они — лишь суеверия .	O
< poem > — А коллекции господина профессора ?	O
— Они останутся на в хранение гостинице .	I
С 1929 года работал в урологической клинике Будапештского медицинского института , в 1945 — 1974 годах являлся её директором .	O
С 1940 года доцент — , с 1945 года — профессор .	I
Автор 11 монографий и около 200 научных работ по урологии и нефрологии .	O
Член Международного общества хирургов , Международного урологического общества , почётный член Польского общества урологического .	I
Принадлежит к числу одних из самых фигур ярких венгерского модерна .	I
Некоторое время он работал учителем в школах городов Байя , Сегеда , Будапешта и Фагараша .	O
С 1908 года начал заниматься литературой .	O
После провозглашения Венгерской советской республики в году 1919 назначен преподавателем зарубежной и современной венгерской литературы в Университете им .	I
Векторное поле — это отображение , которое каждой точке рассматриваемого пространства ставит в соответствие вектор с в началом этой точке .	I
Например , вектор скорости ветра в данный момент времени различен в разных точках и может быть описан векторным полем .	O
То есть , каждой точке пространства сопоставляется некоторый вектор ( значение векторного поля в данной точке пространства ) .	O
В общем случае этот вектор различается для разных точек пространства , то есть в общем случае векторное поле принимает разные значения в разных точках пространства .	O
В каждой точке пространства вектор поля имеет определенную величину и определенное ( за исключением тех случаев , когда поле обращается в ноль ) направление в этом пространстве .	O
Обозначается векторное поле обычно просто в соответствии с соглашениями , принятыми для векторов	O
Основы аналитической теории силовых полей разработали Максвелл , Гиббс и Хевисайд во второй половине XIX века .	O
Если formula _ 15 — радиус-вектор , который в заданной системе имеет координат вид formula _ 16 , то векторное поле описывается вектор-функцией вида :	I
Если formula _ — 15 радиус-вектор , который в заданной системе координат имеет вид formula _ 19 , то векторное поле описывается вектор-функцией вида :	I
Пожалуй , простейшим физическим прообразом такого интеграла является работа силы formula _ 24 , на действующей точку при перемещении точки по заданному пути .	I
Она не зависит от системы координат ( является преобразований инвариантом координат , скаляром ) , а в прямоугольных декартовых координатах вычисляется по формуле :	I
Это же выражение можно записать с использованием символического оператора набла Теорема Остроградского-Гаусса позволяет вычислить поток векторного поля с помощью объёмного интеграла от дивергенции поля .	O
Это вектор координатами с :	I
— важнейшая и простейшая операция , позволяющая получить векторное поле из скалярного поля .	O
или , записывая с помощью наблы :	O
Для силовых полей линии силовые наглядно показывают направление воздействия полевых сил .	I
Если в достаточно малой области пространства поле нигде не обращается в нуль , то через каждую точку этой области проходит одна и только одна силовая линия .	O
Однако существует и специфический случай применения этого термина , встречающийся главным образом в классификации фундаментальных физических полей .	O
Гравитационное поле в называют этом смысле тензорным , поскольку его потенциал есть тензорное поле .	I
Гравитационное же поле , в отличие от перечисленных , полем является тензорным .	I
многообразные Возможны варианты смешанных состояний .	I
В интермиссиях психика и личностные свойства больного полностью восстанавливаются .	O
В американской классификации психических расстройств DSM-5 биполярное аффективное расстройство носит название биполярное расстройство Ⅰ типа ( ) и биполярное расстройство Ⅱ типа ( ) .	O
Второй тип отличается наличием только гипоманиакальных и депрессивных эпизодов — без маниакальных .	O
До настоящего времени в психиатрии нет единого определения и понимания данного границ расстройства , что связано с его клинической , патогенетической и даже нозологической неоднородностью .	I
Ещё более часто встречается периодическая депрессия , которую МКБ-10 относит к другой категории — ( ) .	O
% ) , но и с неизбежной субъективностью диагностики в психиатрии .	O
Общая распространённость депрессии ( всех разновидностей ) в юношеском возрасте составляет от 15 до 40 % .	O
Во многих работах подчёркивается , что большей распространённости аффективных расстройств в юношеском возрасте соответствует и бо́льшая частота суицидов .	O
% , то есть около половины всех больных БАР .	O
Кроме того , действия изучение антидепрессантов и других лекарственных средств на уровне нервных клеток позволяет глубже понять патологические процессы , лежащие в основе БАР .	I
Накопление данных о заболеваемости в семьях больных , особенно среди близнецов позволили установить количественное взаимоотношение генетических и средовых факторов в развитии биполярного расстройства .	O
При этом вклад случайных средовых факторов был равен 8 % , а общесемейных — 22 % .	O
Тем же сцеплением можно объяснить сцепленное наследование МДП и цветовой слепоты , которая рассматривается даже как генетический маркер аффективных нарушений .	O
Установлено , что у женщин , перенёсших послеродовую депрессию , впоследствии чаще возникает биполярный психоз .	O
Однако при этом не ясно , является постнатальная ли депрессия провоцирующим фактором , либо роды вызывают дебют биполярного расстройства , которое ошибочно диагностируется как большая депрессия .	I
Было выявлено их отчётливое влияние на возникновение фаз при монополярном и биполярном ( с преобладанием одного из двух полюсов ) типе течения фазных аффективных расстройств .	O
Также установлено ( Б. С .	O
Беляев , 1989 ) , что при монополярных вариантах течения аффективного гораздо психоза чаще ( 70	I
% ) , чем при собственно биполярных ( 34	O
Заболевание может проявляться только маниакальными , только гипоманиакальными только или депрессивными фазами или же их сменой с правильным или неправильным чередованием ( см. выше ) .	I
В целом БАР проявляется чаще депрессивными , нежели маниакальными состояниями .	I
Для всех стадий течения депрессивной фазы суточные характерны колебания , с улучшением настроения и общего самочувствия в вечерние часы .	I
В депрессивной течении фазы выделяют четыре стадии :	I
Больные с униполярной депрессией чаще отмечали у себя такие симптомы , как и двигательная интеллектуальная заторможенность , снижение энергичности , пессимистическую оценку перспектив .	I
% и 5,1 — 12,0 % пациентов БАР с I и II типа соответственно .	I
Разумеется , при установлении диагноза врач рассматривает гораздо больше факторов и принимает решения исходя из их совокупности .	O
этом При большое внимание должно уделяться дифференциальной диагностике ( см. ниже ) .	I
Сходные диагностические соображения должны применяться к пациентам , злоупотребляющим психоактивными веществами ( например , кокаином , амфетамином ) с психотомиметическим действием , способными вызвать маниакальные состояния .	O
Значительные трудности представляет собой дифференциальная диагностика БАР с расстройствами шизофренического спектра , а также с униполярной рекуррентной депрессией .	O
Это может привести к инвалидизации пациентов , как и возникающая вследствие применения длительного таких препаратов хроническая экстрапирамидная симптоматика .	I
шизофрении Гипердиагностика представляет собой фактор стигматизации пациентов в обществе , обусловливает ошибки в судебно-психиатрической практике , необоснованные переводы на инвалидность и увеличение экономических затрат .	I
Такие ошибки , как и ошибочная диагностика шизофрении , распространены в России и других странах постсоветского пространства , приводя к отягощению заболевания , социальной дезадаптации и инвалидизации .	O
Гиподиагностика БАР часто имеет место и в странах западных .	I
% ) , тревожное расстройство ( 26	O
% ) , шизофрения ( 18	O
% ) , злоупотребление алкоголем или другими веществами ( 16	O
% ) , шизоаффективное расстройство ( 11 % ) .	O
Правильный диагноз биполярного расстройства в среднем устанавливается только через 10 лет после начала заболевания .	O
Частые , длительные или рецидивирующие галлюцинации нехарактерны для БАР , их наличие позволяет отнести заболевание к шизофрении или шизоаффективному расстройству .	O
Правильно назначенное лечение гипо- и гипертиреоза приводит в большинстве случаев к редукции психических симптомов .	O
Назначение препаратов лития при гипертиреозе ( тиреотоксикозе ) может приводить к кратковременному симптоматическому улучшению с последующим усилением симптомов гипертиреоза и развитием .	O
Они могут использоваться в сочетании друг с другом , при этом нежелательно применять препарата два одной и той же группы ( например , два нейролептика ) .	I
Поскольку дискретное течение психоза — в противоположность непрерывному — прогностически благоприятно , достижение ремиссии представляет всегда собой основную цель терапии .	I
Ламотриджин , как считается , эффективен прежде всего при лечении и профилактике депрессивных фаз и неэффективен при лечении маниакальных эпизодов .	O
При всех аффективных расстройствах лечение препаратами лития достоверно снижает частоту самоубийств , что было подтверждено мета-анализом 48 рандомизированных исследований .	O
Кроме того , при лечении литием частота самоубийств снижается по сравнению с лечением другими препаратами , снижается также и общая смертность .	O
Антидепрессанты можно использовать только во время депрессивной фазы , причём обязательно в сочетании с нормотимиками .	O
Эффективность лечения биполярного расстройства существенно зависит от количества эпизодов перенесённых заболевания .	I
% во поддерживающей время терапии .	I
При лечении больных , перенёсших более эпизодов 5 , эффект был заметно меньше : 29 — 59	I
% и 11 — 40 % соответственно .	O
Резистентные расстройства биполярные нередко приводят к полипрагмазии ( назначению нескольких лекарственных средств одновременно ) .	I
В этих случаях количество назначаемых препаратов порой бывает чрезмерным , а также назначаются несколько препаратов одной фармакологической группы .	O
Подобная схема может включать в себя , например , шесть лекарственных средств , в том числе нейролептика два и два бензодиазепина .	I
Кроме того , нормотимики обладают собственным антидепрессивным действием , а также позволяют преодолеть резистентность к антидепрессантам .	O
При назначении высоких доз лития или карбамазепина в клинической практике могут возникать проблемы , связанные с переносимостью .	O
Депакин ( натрия вальпроат ) , в отличие от лития и карбамазепина , не влияет на функцию щитовидной железы .	I
Кроме того , для него характерно свойство уменьшать частоту фазовых состояний у пациентов с быстрыми циклами .	O
Из атипичных антипсихотиков к нормотимикам чаще относят всего кветиапин , оланзапин , клозапин и рисперидон .	I
Антидепрессант флуоксетин особенно эффективен в сочетании с оланзапином .	O
Выпускается также препарат комбинированный — оланзапин + флуоксетин — для лечения как биполярных депрессивных эпизодов , так и резистентных депрессий .	I
В большинстве рекомендаций по терапии биполярного расстройства указывается на эффективность применения антидепрессантов в комбинации нормотимиками с в купировании развёрнутого депрессивного эпизода .	I
Антидепрессанты , как при униполярной депрессии , так и при биполярной подбираются с учётом структуры депрессии .	O
При адинамической депрессии , когда на первый план выходят идеаторная и моторная заторможенность , также предпочтительны стимулирующие антидепрессанты .	O
Индуцированная антидепрессантами инверсия фазы считается неблагоприятным фактором , утяжеляющим общее течение биполярного расстройства .	O
Вместе с тем он эффективен в профилактике маниакальной фазы или при назначении для усиления ремиссии .	O
Атипичные антипсихотики также часто сочетают препаратами с лития и вальпроевой кислотой в качестве первой линии терапии при маниакальных и смешанных фазах .	I
Следует избегать применения антидепрессантов и типичных ( классических ) нейролептиков , так как первые повышают риск инверсии аффекта , а нейролептики — риск хронической экстрапирамидной симптоматики .	O
Антидепрессанты при быстрой цикличности не следует применять даже сочетании в с нормотимиками .	I
Лишь иногда — при выраженной суицидальности время во депрессивных эпизодов — может быть оправдано кратковременное лечение антидепрессантами .	I
С целью профилактики применяют нормотимики — прежде препараты всего лития , карбамазепин ( финлепсин ) , вальпроаты .	I
Отдельно следует отметить ламотриджин , который особенно показан при быстроциклическом с течении преобладанием депрессивных фаз .	I
Очень перспективны в этом отношении атипичные антипсихотики , в особенности кветиапин .	O
Самый сильный аргумент в пользу применения психотерапии при БАР — эффективность помощи пациентам в совладании со стрессовыми факторами .	O
Так , маниакальные эпизоды часто провоцируются событиями жизненными , меняющими эти привычки ( например , смена часовых поясов при авиаперелётах ) .	I
Это один из положительного факторов влияния групп взаимопомощи пациентов .	I
По мнению известного американского клинического психолога Кей Джеймисон , большую роль в преодолении болезни играет готовность как больного , так и окружающих открыто обсуждать возникающие проблемы .	O
Метод глубокой транскраниальной магнитной стимуляции ( Deep TMS ) получил одобрение CE Mark	O
CE для лечения БАР ( наравне с другими заболеваниями ) .	O
Показана также эффективность при БАР омега-3-ненасыщенных жирных кислот , употребление которых , по результатам исследований , способствует стабилизации настроения и облегчению депрессии , профилактике рецидивов .	O
В России больные биполярным аффективным расстройством признаются негодными к несению военной службы по заключению военно-врачебной комиссии ( статья 15 Расписания болезней ) .	O
Асяново Бирского уезда Уфимской губернии ( ныне Дюртюлинский район Башкортостана ) — 28 марта 1919 ) — башкирский , татарский поэт и политический деятель .	O
Классик национальной башкирской литературы .	I
Родился в селе Асяново Бирского уезда Уфимской губернии .	O
Происходил из башкир-вотчинников Куюковой тюбы Канлинской волости ( ныне Дюртюлинского района Башкортостана ) .	O
В 1910 году уехал он в казахские степи , обучал детей казахов .	I
В годы Ш учёбы .	I
осени С 1917 года Ш .	I
Молодой Башкортостан » вышел в 1918 году в Оренбурге .	O
25 февраля 1919 года назначается сотрудником отдела башкирской советской печати Башревкома .	O
Ба́бка — название узла , используемого во многих видах металлорежущих или деревообрабатывающих станков .	O
Бабка предназначается для точного поддержания и перемещения обрабатываемой на станке детали относительно режущего инструмента или обрабатывающей поверхности .	O
Располагается крепится и на станине .	I
Они могут считаться первым свершением значительным молодого царя .	I
После свержения правительства царевны Софьи военные действия против турок и татар были приостановлены .	O
Русские войска лишь отражали татар набеги .	I
— при двух последних : 44 пищали , 104 мортиры ) двинулась на юг .	O
С русской стороны потери убитыми и ранеными составили 1500 человек .	O
произошёл второй крепости штурм .	I
С. Мазепы ( около 35 тыс. казаков ) отвоевал у турок четыре крепости Кази-кермен , Мустрит-кермен , Аслан-кермен и Муберек-кермен на Таванском острове .	O
Корпус Бориса Петровича Шереметева состоял из трёх воеводских полков ( его собственного и двух его товарищей , дворянина думного Семена Протасьевича Неплюева и стольника Ильи Дмитриева-Мамонова ) .	I
Цей , полками солдатскими — генерал-поручик Иван ( Яган ) Андреевич Гулиц .	I
Головина М. и Ригимона .	I
Во главе флота поставлен Ф. Лефорт ,	O
В неё также вошли запорожские и донские казаки и калмыцкая конница .	O
Для этой цели 1696 год было выбрано более удачное место на Таганьем мысу , где через два года и был Таганрог основан .	I
Азовская кампания на продемонстрировала практике важность артиллерии и флота для ведения войны .	I
Войну с завершил Турцией Константинопольский мирный договор ( 1700 ) .	I
Родился 5 января 1877 года в Курске , в дворянской семье .	O
В 1912 году принял должность адъюнкт-профессора Новоалександровского Института сельского хозяйства и лесоводства .	O
В 1922 году эмигрировал в Англию .	O
В 1922 — 1924 работал в Лондонском университете .	O
В 1924 году переехал в Канаду , где жил и работал до конца жизни .	O
Внёс значительный вклад в изучение физиологии пищеварения ( механизм секреции поджелудочной железы и желудочного сокоотделения , деятельность слюнных желёз ) .	O
Награждён медалью Фрайденвальда Американской гастроэнтерологической ассоциации ( 1949 ) .	O
В 1950 году был избран членом Лондонского королевского общества .	O
Однако новость о грядущем возрождении Олимпийских игр уже попала в печать и широко обсуждалась в обществе .	O
Новым местом проведения Игр некоторое время рассматривали Лондон .	O
Однако , вскоре стали очевидны серьёзные трудности , которые предстояло преодолеть организаторам Игр .	O
Проведение соревнований столь высокого уровня требовало солидных финансовых затрат , в стране же бушевал экономический и политический кризис .	O
Действующий премьер-министр Харилаос Трикупис был резко настроен отрицательно относительно идеи Кубертена .	I
Лидер оппозиции Делианис воспользовался этим , чтобы упрекнуть премьера отсутствии в патриотизма и политическом и социальном пессимизме .	I
Было высказано мнение о невозможности проведения Игр в Афинах .	O
Трикупис выдвинул королю ультиматум — или он или принц .	O
Примечательно , что несмотря на острую нехватку средств , комитет принимал пожертвования только от граждан Греции , тем самым поддерживая статус Олимпийских игр как национальной идеи .	O
Через некоторое время в фонде проведения Игр было уже драхм , однако этого было недостаточно .	O
Для увеличения средств , была выпущена серия марок с олимпийской тематикой .	O
Кроме того , 200 000 драхм поступили в фонд от билетов продажи .	I
Коммерсант и филантроп Георгиос Аверофф , по просьбе королевской семьи , за свой счёт отреставрировал древний Мраморный стадион , пожертвовав почти драхм .	O
В честь Георгиоса Авероффа и память в о его грандиозном вкладе накануне церемонии открытия Игр перед Мраморным стадионом была воздвигнута статуя , которая стоит там и поныне .	I
Организация Игр сильно отличалась от современной .	O
Не было Олимпийской деревни , приглашённые спортсмены сами обеспечивали себя жильём .	O
Дата была выбрана не случайно — в этот день пасхальный понедельник совпал сразу в трёх направлениях христианства — в католицизме , православии и протестантизме .	O
Кроме того , в этот день в Греции отмечается независимости День .	I
Да здравствует народ её .	I
Эта первая церемония открытия Игр заложила две олимпийские традиции — открытие Игр главой государства , где проходят соревнования , и Олимпийского исполнение гимна .	I
Однако таких непременных атрибутов современных Игр , как парад стран-участниц , церемония зажжения Олимпийского огня и произнесение Олимпийской клятвы , не было , они были введены позже .	O
Россия собиралась прислать своих спортсменов на Игры .	O
Подготовка к Играм шла многих во крупных городах Российской империи : Одессе , Киеве , Санкт-Петербурге .	I
Вернувшись в Россию , Риттер стал активно пропагандировать Олимпийские игры .	O
В соревнованиях по велоспорту разыграно было 6 комплектов медалей — 5 на треке и 1 на шоссе .	I
Наибольшее количество видов — 9 — выиграли представители США .	O
В беге на 100 м и 400 м победил американец Том Бёрк , единственным из применивший участников низкий старт , что поначалу вызвало насмешки зрителей .	I
Бег на 800 м и 1500 м выиграл единственный австралиец на Играх Тедди Флэк , а бег на 100 м с барьерами — американец Томас Кёртис .	O
Соревнования в тройном прыжке закончились 6 раньше апреля других видов олимпийской программы , и Конноли стал первым олимпийским чемпионом современности .	I
Однако , выйдя в лидеры в последней попытке , победил американец Роберт Гарретт , который впервые увидел , как метают диск , за несколько дней до соревнований .	O
Он же выиграл и толкание ядра ; заняв помимо этого 2-е место в прыжках в высоту , он стал самым титулованным легкоатлетом Игр .	O
Ещё один вид прошёл вне стадиона забег — по легендарному маршруту от города Марафона до Афин ( 40 км ) , получивший название марафонского .	I
Стоит отметить и Карло Айрольди , итальянского марафонца , который бегом и пешком проделал из путь Милана в Афины , чтобы принять участие в олимпийском марафоне .	I
была Погода неблагоприятной — неспокойная и холодная ( около 13 ° C ) вода .	I
Соревнования , прошедшие 11 апреля , вызвали огромный интерес — к началу первого заплыва на берегу собралось около 40 тыс. зрителей .	O
Участие приняли около 25 пловцов 6 из стран , большинство — морские офицеры и матросы торгового флота Греции .	I
Заплыв на 500 м выиграл австриец Пауль Нойманн .	O
Преимущество заплывов победителей на 500 м и 1200 м над ближайшими соперниками было подавляющим — соответственно более 1,5 и более 2,5 минут .	I
По настоянию организаторов Игр в программу был включён прикладной вид плавания — 100 м в матросской одежде .	O
Лучшими гимнастами стали Герман Вайнгертнер , Альфред Флатов и Карл Шуман , которые выиграли минимум 3 дисциплины .	O
Турнир одиночников проходил 8 , 9 и 11 апреля ; парный турнир из-за небольшого числа участников уложился в один день — 11 апреля .	O
На Играх 1896 года ещё не существовало требование , чтобы все члены команды представляли одну страну , и некоторые пары интернациональными были .	I
Соревнования по фехтованию прошли и 7 9 апреля .	I
Церемония закрытия Игр должна была пройти ( 14 ) апреля , однако из-за дождя она была перенесена на следующий день , на ( 15 ) апреля .	O
Обладатели вторых мест получали бронзовые медали .	O
Терское казачье войско — второе по старшинству в казачьих войсках с 1577 года , когда Терские казаки впервые действовали под царскими знаменами	O
Войсковой праздник , войсковой круг , день Святого Варфоломея , в память разгрома и пленения мюридов , которыми руководил Шамиль в Гуниб ауле в 1859 году .	I
Самое старое старшинство получил Кизляро-Гребенской полк казачий — с 1577 года .	I
По его старшинству , с этого же года , стало считаться и старшинство всего Терского казачьего войска , в составе которого полк находился .	O
Дата эта приурочена к основанию терским воеводой Л .	O
Путь русских на Кавказ открылся при Иване Грозном после присоединения Астраханского ханства ( 1556 ) и женитьбы царя на кабардинской княжне Марии Темрюковне ( 1561 ) .	O
В 1577 году русские из Астрахани вновь возрождают Терский город , приток людей на Терек с связан репрессиями против волжских казаков стольника Ивана Мурашкина .	I
Примечательно , что от этого времени казаки терские ведут своё старшинство .	I
Однако граница между Русским государством и Шамхальством кумыкским была нечёткой .	I
Не менее неудачным был поход воеводы Бутурлина ( 1604 ) , к которому также присоединились терские казаки .	O
Впрочем , неудачи воевод превратили Терек в относительно вольное место для казаков .	O
В 1606 году именно на Тереке собирал свои силы бунтовщик Илья ( Илейка ) Муромец .	O
Тем временем Турция теряет своё влияние на берегах Терека , а мусульман-ногайцев из степей Северного Кавказа вытесняют буддисты-калмыки .	O
В 1711 году начинается некоторое оживление в среде гребенских казаков .	O
В году 1717 упоминается атаман Басманов , который во главе 500 гребенских казаков принимает участие в Хивинском походе князя Бековича-Черкасского .	I
В 1723 году взамен упразднённых старых русских крепостей на Северном Кавказе закладывается крепость Святого Креста , после срытия которой 1735 в году строится Кизляр .	I
В 1763 году здесь было заложено укрепление , преобразованное в 1765 году в город Моздок .	O
В дальнейшем в каждую станицу было дополнительно направлено по 50 семей донских казаков .	O
В 1768 года разразилась Русско-турецкая война , в результате которой Турция утратила контроль Крымом над , северным Причерноморьем , Кубанью , Грузией и Кабардой .	I
На Терек переселяется очередная партия волжских казаков из которых учреждаются 5 станиц - Галюгаевская , Ищерская , Наурская , Мекенская и Калиновская .	O
Из крещёных калмыков создается станица Стодеревская .	O
На защиту родного городка вышли наурские казачки , одетые в сарафаны красные , которые отражали неприятельские приступы наряду с мужьями и братьями .	I
При этом на женщин , в том числе , была возложена обязанность поддерживать костры , разогревать смолу и кипяток и лить их со стен на штурмующих .	O
В числе убитых был один известный горский владетель , князь Кагока Татарханов , при этом его тело осталось лежать на поле сражения не убранным отступившими нападавшими .	O
Бой за Наур шёл целый день , на протяжении которого наурцы ждали помощи , но помощи не было .	O
Так прошёл весь день .	O
В этом калга дурное увидел предзнаменование и не захотел больше тут оставаться .	I
Послевоенное время используется для строительства новых станиц : Екатеринградская , Павловская , Марьинская и казачьих поселений при крепостях Георгиевской и Александровской за счёт второй половины Волгского полка .	O
Повстанцы-мюриды форсировали Терек в 15 километрах ниже по течению и атаковали русскую крепость , однако были отражены казаками атамана Сехина и солдатами гарнизона кизлярского .	I
Атакам также подверглись Моздок и Наурская	O
В 1796 терские казаки принимают участие в Персидском походе Зубова графа .	I
В 1817 году начинается Кавказская с война горцами , в которой казаки-линейцы играли вспомогательную роль .	I
Командиром войска , которое устройство получило полка , был назначен ротмистр Е .	I
В 1832 году Кавказская линия казаков реорганизуется в Кавказское линейное казачье войско .	O
В 1845 началось новой строительство кордонной линии по реке Сунжа .	I
Появлялось большое количество новых станиц — Владикавказская , Ново-Сунженская , Аки-Юртовская , Фельдмаршальская , Терская , Карабулакская , Троицкая , Михайловская и другие .	O
Из казаков этих станиц были сформированы 1-й Сунженский и 2-й Владикавказский полки казачьи .	I
В 1860 г. инициативе князя генерал-адъютанта А .	I
Н. Барятинского произошло разделение Линейного казачьего войска на Терское казачье войско и Кубанское казачье войско , куда также вошло прежнее Черноморское казачье войско .	O
На землях терского казачества была образована Терская область .	O
Терское войско состояло из 4-х 6-ти сотенных полков , 2-х конных батарей и 4-х команд .	O
Главными городами , где штабы располагались , были Владикавказ , Грозный и Моздок .	I
В 1890 году учрежден войсковой праздник 25 августа ( 7 сентября )	O
В начале Первой мировой войны Терское казачье войско в полном составе выступило на фронт .	O
А. Караулов избран был Войсковым Кругом атаманом Терского казачьего войска .	I
Распад Российской империи привел к активизации межэтнических конфликтов .	O
В ноябре года 1917 была образована Горская республика .	I
Тогда же вооруженный отряд ингушей станицу разорил Фельдмаршальскую .	I
Летом 1918 года она была реорганизована в Северо-Кавказскую Советскую Республику , конец которой положил Второй Кубанский поход ( белой ) Добровольческой армии .	O
Казаки подняли Терское восстание и поддержали Деникина .	O
В начале 1919 года весь бассейн Терека реки оказался под властью Деникина .	I
В начале 1920 года , в результате контрнаступления Красной Армии , Терская область стала советской .	O
В 1921 году в результате перераспределения власти собственности в пользу горцев была образована Горская АССР со столицей в Владикавказе .	O
Русские земли Терской области были превращены в Терскую губернию столицей со в Георгиевске .	I
На волне Перестройки в 1988 году во Владикавказе начала действовать инициативная группа по возрождению терского казачества во главе с полковником Коняхиным .	O
23 марта 1990 года во Владикавказском республиканском Дворце пионеров прошёл Круг Терского казачества , на было котором провозглашено его восстановление .	I
В работе круга приняло участие 300 делегатов , которые по словам организаторов представляли 500 тысячное терское казачество .	O
Самая представительная делегация была из Кабардино-Балкарии .	O
Столицей войска стал г. Орджоникидзе ( Владикавказ ) .	O
Войсковым атаманом ТКВ был Герой избран Советского Союза Василий Коняхин .	I
В станице Архонской была создана школа конноспортивная .	I
Начиная с 1991 года терские казаки в Чечне подверглись этническим чисткам .	O
Осложнило положение казаков и провозглашение Чеченской Республики Ичкерия и последующая Чеченская Первая война .	I
Среди терских казаков в 1990-е гг. была популярной идея присоединения терских казачьих районов Чечни к Ставропольскому краю .	O
Однако данные проекты не получили развития .	O
В 2005 году , после окончания Второй войны Чеченской , началось некоторое возрождение терского казачества .	I
В 2010 году было создано Терское казачье войско в составе Союза казаков России .	O
На круге был принят устав новый .	I
21 декабря 2012 года главой Терского казачьего стал войска генерал Клименко С. А ..	I
Из надписей использовался лозунг : С нами Бог , из изображений Спаса икона Нерукотворного или чёрный двуглавый орел на фоне оранжевого медальона	I
Крупнейшим центром старообрядчества на Тереке продолжительное время оставалась станица Червленная .	O
К началу Первой мировой войны терское казачество около насчитывало 260 тыс. человек .	I
Помимо станиц малым поселением считался хутор .	O
Областной центр во Владикавказе , центры отделов в Пятигорске , Моздоке , Кизляре и Старосунженской станице .	I
Более низшим званием являются подъесаулы и вахмистры .	O
Нравы терцев описываются в нижеследующей цитате :	O
Ещё до сих пор казацкие роды считаются родством с чеченскими , и любовь к свободе , праздности , грабежу и войне составляет главные черты их характера .	O
Он уважает врага-горца , но презирает чужого для него и угнетателя солдата .	O
Щегольство в состоит одежде в подражании черкесу .	I
Лучшее оружие добывается от горца , лучшие лошади покупаются и крадутся у них же .	O
Чашечка четырёхраздельная короткими с треугольными красноватыми долями .	I
брусники Венчики во время цветения поникают , это защищает пыльцу от сырости .	I
В пыльниках пыльца находится в виде плотной массы , но понемногу разрыхляется и высыпается порциями через дырочки , расположенные на концах пыльников .	O
Цветёт в конце весны — начале лета около 15 дней .	O
Пыльцевые зёрна расположены в тетраэдрических тетрадах , имеют почти шаровидную форму .	O
очертании В округло-треугольные , 42 — 45 мкм в диаметре .	I
Экзина покровная , толщиной 0,7 1 — мкм .	I
Семена красновато-бурые , слегка полулунной формы .	O
Сведения первых о попытках культивирования брусники относятся к 1745 году .	I
Но настоящие работы по окультуриванию начались брусники в 1960-е годы в США , ФРГ , Швеции , Голландии , Финляндии , Польше .	I
По сравнению с зарослями дикими , урожайность ягод на культурных плантациях выше в 20 — 30 раз .	I
Современное название этого напитка — морс .	O
— традиционное лакомство Швеции в и других скандинавских странах .	I
Хотя настоящий джем не требует варки , недорогие коммерческие марки не только подвергаются тепловой обработке , но и содержат добавки разнообразные наподобие пектина и яблок .	I
Заготавливают сырьё весной до цветения , пока бутоны ещё зелёные , и осенью при полном созревании плодов .	O
в Хранят сухом , хорошо проветриваемом помещении .	I
Срок сырья годности 3 года .	I
В листьях содержатся галловая , эллаговая , хинная , винная и урсоловая кислоты .	O
при лечении расстройства мочевыводящей системы используют вытяжку сухих из листьев ( но при неправильной дозировке такая вытяжка может вызвать отравление ) .	I
Сок или морс пьют при повышенном артериальном давлении ( снимает хорошо похмельный синдром ) , при неврозах и анемии у беременных .	I
Торговый автомат состоит из отсека для хранения товара , или компонентов товара , устройства оплаты приёма и устройства выдачи .	I
В некоторых автоматах товар изготавливается из компонентов в непосредственно устройстве выдачи .	I
Купить их содержимое мог позволить даже себе ребёнок — ведь в большинстве случаев именно на детей и были рассчитаны эти автоматы .	I
С другой стороны автоматическая бензоколонка устройством с для принятия кредитной карты , как правило , не считается торговым автоматом .	I
3 ) распространённость традиционного метода отоваривания — по пути домой ( в отличие от популярной в США поездки в супермаркет раз в неделю ) ;	O
Например , на Украине в связи с правилами о госконтроле за деятельностью ТА разрешено использование лишь нескольких типов торговых автоматов , при применяемых :	I
Автомат проработал недолго , планы а по расстановке серии автоматов по Петербургу не были воплощены в жизнь .	I
Серийное производство первых торговых ( вендинговых ) автоматов в Советском Союзе началось в 1956 году .	O
В Москве было установлено несколько автоматов тысяч по продаже газированной воды .	I
После 1991 года в связи с ростом инфляции вендинговая индустрия практически сошла на нет .	O
Иногда существовала практика использования торговых автоматов без монетоприёмников , когда оплату принимал человек , а автомат использовался лишь как устройство для товара выдачи .	I
Реже для получения в товара автомате нужно было предварительно купить жетон .	I
Широко распространены автоматы , продающие напитки , жевательную резинку , разнообразные штучные товары , молоко , автоматы моментальных фотоснимков и прочие .	O
Однако , в отличие от электронно-механического , автомат такой обычно надёжнее и проще в обслуживании .	I
Автоматы с выдачей обойменной товара ,	I
Автоматы со выдачей спиральной товара ,	I
Автоматы конвейерной с выдачей товара .	I
Товары уложены в стек на один другой .	I
Для того , что бы в момент времени выдачи товара выпадала только одна единица , выпадаемый товар придерживается демпфером ( выдвигающейся пластиной сбоку ) .	I
Автоматы со спиральной выдачей товара	O
За один оборот спирали выпадает один в товар секцию выдачи товара .	I
Автоматы с конвейерной выдачей товара .	O
Между пластинами уложен товар .	O
Как правило такие автоматы дополнительно оборудованы дополнительной полкой с транспортерной лентой , перемещающейся вверх-низ между полками .	O
Она перемещает его в окно выдачи товара .	O
Таким образом возможности такого аппарата расширяются для продажи нестандартных малогабаритных и хрупких товаров .	O
Обычно в таком автомате стоял стеклянный гранёный стакан , и присутствовало устройство для его мойки .	O
Кофейный — автомат автомат по продаже кофе и других горячих напитков .	I
Часто устанавливаются в офисных центрах , транспортных узлах , различных учреждениях , магазинах и поликлиниках .	O
Такой обычно автомат может готовить кофе нескольких сортов , чай , какао и бульон из растворимых концентратов .	I
Продукт выдаётся в одноразовые пластиковые или бумажные стаканы .	O
Пиццемат — это автомат по продаже пиццы .	O
хранится Пицца в охлаждённом виде , при температуре + 6	I
° C , в специальной упаковке .	O
Перед выдачей пицца освобождается от упаковки и выпекается печи в при температуре + 300 ° C .	I
В 2001 году объём вендинга в США составил $ 24,34 млрд ( в 1992 — $ 17,4 млрд ) .	O
В Великобритании — около 500 тысяч .	O
В Японии автоматы играют чуть ли не роль главную в сфере продаж .	I
По всему установлены миру и работают около 20 млн различных торговых автоматов .	I
28 октября 1900 — 29 ноября 1941 ) советский — кабардинский поэт , писатель , основоположник кабардинской литературы .	I
Родился в селе Кучмазукино ( Старая крепость ) , ныне город Баксан Кабардино-Балкарии .	O
В декабре 1917 в года связи с революционными событями училище было закрыто , и Шогенцуков продолжил обучение в Турции в стамбульском педагогическом училище .	I
Творчество 1920-х годов пропаганде посвящено культурного просвещения народа .	I
С 1934 года работал в Союзе писателей республики , занимаясь выявлением и продвижением молодых писателей .	O
В этот период поэт начинает писать в жанре сатиры , уделяет большое внимание коллективизации , политическим международным событиям .	I
Когда началась Великая Отечественная война , поэт написал стихи , в которых призвал сограждан к защите Родины .	O
Осенью 1941 года отправившийся на войну Шогенцуков попал в плен .	O
Погиб в концлагере нацистском под Бобруйском .	I
Шогенцуков — поэт-новатор кабардинского стиха , основой которого стало новое стихосложение , созданное им в результате освоения народной поэзии и идейно-художественных традиций русской и советской классической литературы .	O
Шогенцуков произвел преобразования коренные , переведя тонический стих в силлаботоническую систему , обогатившую его ритмическое и интонационное звучание .	I
Перевёл на язык кабардинский сочинения А .	I
Пушкина С. , М. Ю .	I
Лермонтова , Т. Г. Шевченко , Горького М. , К .	I
Позже Анатолий Кириллович создал наверное , самую большую в Украине школу химиков-аналитиков .	O
была Она известна также и за границей .	I
Опубликовал свыше 400 работ .	O
Бабоа ( абабуа или бабуа ) — народ в Демократической Республике Конго .	O
Язык — либуа , входит в подгруппу конго языковой группы банту .	O
Для традиционной социальной организации характерны патрилинейная родовая организация , вирилокальный брак , ограниченное распространение полигинии .	O
Расположен в км 24 к югу от побережья Каспийского моря , на левом берегу реки Баболь .	I
Город Баболь появился в XVI веке , заметно вырос при власти Фетха Али-шаха ( 1797 — 1834 ) .	O
Шах Аббас I ( 1587 — 1629 ) выстроил себе красивый дворец в современной городской черте Баболя , который дошел до наших дней лишь частично .	O
Баболь сегодня играет весьма важную роль в развитии Мазендерана .	O
В 1932 г. было решено дать этому городу название Баболь , что связано с рекою Баболь , расположенной в его западной части .	O
Водопад окружен великолепною и нетронутой местного природой леса .	I
Очень много туристов с удовольствием посещают весною Ляфур и летом .	I
Около здания администрации Баболя есть лесопарк площадью 716 га .	O
Богато и интересно украшен дворец и снаружи .	O
Согласно им , в 1996 г. в Баболе насчитывалось 158346 человек , в 2006 г. - уже 201335 человек , а в 2011 г. - 219467 человек .	O
Это свидетельствует о довольно быстром падении рождаемости жителей Баболя , что , впрочем , отражает общеиранские тенденции .	O
Кривая роста населения — Баболя логистическая ( рост с насыщением и постепенною стабилизацией ) .	I
Пищевая , лёгкая промышленность , сельское хозяйство ( выращивают апельсины , лимоны , мандарины , производство риса , чая , табака , хлопка , кенафа ) .	O
Баболь является важным торговым центром на севере страны .	O
Население около 30 тыс. человек .	O
Расположен на южном побережье Каспийского моря , в устье реки Баболь .	O
Протекающая через город река и близость к морю создают прекрасные условия для развития туризма .	O
В пик туристического население сезона города увеличивается в несколько раз .	I
Современное название город получил 1930 в году .	I
К XVIII веку деревня Мешхеде-Сер стала оживлённым торговым портом .	O
С другой стороны в городе началось строительства гостиниц современных , с окончанием Второй мировой войны Бабольсер стал оживлённым курортом .	I
В верхнем течении ( выше города Кисангани ) называется Луалаба .	O
Единственная крупная река , экватор пересекающая два раза .	I
Площадь бассейна — от 3457 до 3820 тыс. км ² .	O
Годовой сток равен , что более чем в 5 раз меньше годового стока Амазонки .	O
Берёт начало поселения у Мумена .	I
Длина Конго от истока Луалабы — 4374 км ( от истока Чамбеши — свыше 4700 км ) .	O
Исток Луалабы берёт начало на юго-востоке ДРК , на плато близ границы с Замбией .	O
По другим данным , истоком Конго является река Чамбеши , образующаяся озёрами между Ньяса и Танганьика на высоте 1590 метров над уровнем моря .	I
Для верхнего течения Конго ( Луалаба ) , расположенного в пределах плоскогорий и плато , характерно чередование порожистых участков и выровненных бьефов со спокойным течением .	O
Наиболее крутым падением ( на расстоянии около ) Луалаба отличается в ущелье Нзило , которым она прорезает южные отроги гор Митумба .	O
Между городами Кинду и Убунду река снова течет спокойно в широкой долине .	I
Под самым экватором она спускается с краевых уступов плато во впадину Конго , образуя водопады Стэнли .	O
После водопадов Стэнли у города Кисангани река меняет название на Конго .	O
В среднем течении , заключённом в пределах впадины Конго , река носит спокойный характер с незначительным падением ( в среднем около ) .	O
Родился в дворянской семье года в уездном городе Коротояк ( Воронежская губерния ) , сын майора ( позже — полковника ) Казанского драгунского полка .	O
Был оставлен при университете на кафедре всеобщей истории и стал преподавать историю в Московском сиротском доме ( 1847 — 1851 ) .	O
В Московском университете был ординарным профессором в период 1857 — 1874 годов ; читал юридическом на факультете политическую экономию и статистику .	I
Заслуженный профессор Московского университета с 1859 года ; действительный статский советник 1866 с года .	I
С 1867 года — управляющий Московским банком купеческим , пайщиком которого был .	I
Имел ордена : Св .	O
Станислава 2-й степени с императорской короной ( 1865 ) , персидский Льва и Солнца 2-й степени со звездой ( 1866 ) , Св .	O
Умер года в селе Белавино Звенигородского уезда Московской губернии .	O
В период с 1932 по 1949 год — профессор Московского педагогического института им .	O
Похоронен на Введенском кладбище ( уч. 23 ) .	O
Веспасиан дал ему в управление островок близ Киликии , а сделал Траян консулом .	I
Отождествить киликийского Александра с бабриевским покровителем трудно : это дало бы очень раннюю дату .	O
Бабрий прославился стихотворным переложением басен , написанных Эзопом и другими авторами ; известны и собственные басни Бабрия .	O
Древнейшие рукописи стихов Бабрия найдены в египетских папирусах II в. на восковых табличках из Пальмиры .	O
21 басня реконструирована из сохранившихся фрагментов .	O
Всего нашего до времени дошло 144 его стихотворные басни , а также 50 басен в прозаическом пересказе .	I
В баснях Бабрия олимпийские боги описаны с иронией .	O
В литературном плане для его характерен творчества эстетизм , в идейном — аристократизм .	I
Уже в веке III басни Бабрия изучались в античных школах .	I
Бабрия цитировали Либаний , Фемистий , Василий Кесарийский .	O
В Византии в IX веке его басни перелагали в ямбические четверостишия Игнатий Диакон и его подражатели .	O
На русский басни язык Бабрия переводил М .	I
Другие издания переводы и :	I
Бабочницы — семейство насекомых из подотряда длинноусых двукрылых отряда ( Diptera ) .	I
Мелкие комарики ( длина — 1 4 мм ) , напоминающие миниатюрных ночных бабочек ( отсюда название ) .	I
Около 2867 видов в родах 115 в мировой фауне .	I
Распространены по всему земному шару ; в СНГ около 200 видов , главным образом на юге .	O
Бори́с Андре́евич Ба́бочкин ( , Саратов — 17 июля 1975 , Москва ) — советский актёр режиссёр и театра и кино , педагог .	I
Борис Бабочкин родился в Саратове , в семье железнодорожника .	O
В 1912 — 1919 годах в учился 1-м Саратовском реальном училище .	I
Участвовал в войне Гражданской .	I
В пятнадцать лет комсомолец Борис Бабочкин служил в политотделе 4-й армии Восточного фронта .	O
Вернувшись к мирной жизни , в поступил драматическую студию при Саратовском драматическом театре под руководством А .	I
В августе 1920 года уехал в Москву , где поступил сразу в две театральные школы — в студию М .	O
Н. Певцовым Бабочкин провел свой первый профессиональный сезон в театре Иваново-Вознесенска .	O
В 1921 году , вернувшись в Москву , актёр ненадолго поступил в Московский драматический театр руководством под В. Г .	I
В 1922 — 1923 — годах актёр Воронежского драматического театра ( ныне Воронежский академический театр драмы имени А .	I
В. Кольцова ) , в 1923 1925 — — Театра имени МГСПС ( ныне Театр имени Моссовета , в 1925 — 1926 — Костромского драматического театра им .	I
Пушкина ( ныне Александринский театр ) .	O
также Работал в театрах Могилёва , Бердичева , Пишпека .	I
Горького ( ныне — имени Г .	O
А. Товстоногова ) в Ленинграде .	O
В 1940 — 1945 годах — актёр и режиссёр Театра Е имени .	I
В 1951 — 1952 годах — режиссёр Национального театра Софии ( Болгария ) , участвовал в работе периферийных театров , преподавал в Театральной академии .	O
А. Пушкина , в а 1954-м — актёром Киевского театра русской драмы имени Л. Украинки .	I
В 1955 году Бабочкин вернулся в Малый театр , где служил в качестве актёра и режиссёра до конца жизни .	O
1966 В году получил звание профессора .	I
А за несколько часов до того он зарплату в театре получил .	O
Но ни денег , ни вещей при нём не оказалось .	O
Похоронен на Новодевичьем кладбище ( участок № 2 ) .	O
Дмитрий Хананович Астрахан ( род .	O
Дмитрий Астрахан родился в семье ленинградских историков — Ханана Астрахана Марковича и Сусанны Марковны Маневич , выходцев из Белоруссии .	I
Он был младшим , пятым ребёнком в семье .	O
В увлекался школе чтением , математикой и спортом .	I
По окончании восьмого поступил класса в физико-математическую школу № 30 на Васильевском острове и одновременно продолжил заниматься классической борьбой .	I
По окончании школы принят был в Ленинградский электротехнический институт им .	I
Ульянова ( Ленина ) .	O
А. Музиля ( окончил в 1982 году ) .	O
C по 1981 1987 год — режиссёр Свердловского театра юного зрителя .	I
Затем отслужил в ВС Союза ССР ( морская авиация ) .	O
Ставил спектакли в разных России театрах и за рубежом , стажировался у Г .	I
А. Товстоногова в Ленинграде .	O
Активно работает в театре и кино .	O
Специализируется на психологических драмах .	O
Спасибо , что живой .	O
Жена — Елена , бывшая балерина .	O
Орск — город областного подчинения в России , административный центр городского округа в Оренбургской области .	O
состав В города Орска входят три административных района : Ленинский , Октябрьский , Советский .	I
Общая площадь города — 621,33 км ² , по этому показателю Орск входит в десятку России городов с наибольшей площадью .	I
Численность населения — чел .	O
Город расположен в 286 км от Оренбурга .	O
Орск — второй по численности населения и по промышленному значению город Оренбургской области .	O
Последний делит город на две части — европейскую ( Новый город ) и азиатскую ( Старый город ) .	O
Климат Орска — резко-континентальный , с холодными для данной широты зимами и жарким летом .	O
количество Среднегодовое осадков — 322 мм .	I
В 1734 году Абулхаир хан отправил с российским дипломатом А .	O
Город казахи называют — Жаманқала ( Плохой город ) .	O
На Преображенской горе была построена цитадель , а у горы — деревянная церковь Андрея Первозванного .	I
Первоначальное название населённого пункта — Оренбург ; он предназначался защиты для от кочевников и был укреплён .	I
Его строительство начало положило возникновению пограничной военной линии по Яику .	I
В 1749 году , после сильного наводнения , на снятую вершину горы Преображенской была перенесена церковь , получившая название Преображения Господня .	O
В 1751 году церковь приняла первых прихожан .	O
В 1837 году , путешествуя по России , Орскую крепость посетил цесаревич Александр Николаевич ( будущий царь Александр II ) .	O
С ним путешествовал и великий русский поэт В. А .	O
С года по года в Орской крепости находился ссылке в украинский поэт и художник Тарас Шевченко .	I
В 1891 город году посетил цесаревич Николай Александрович Романов ( будущий царь Николай II ) .	I
В 1840-х годах в центре старой крепости , на месте первоначальной деревянной церкви Андрея Первозванного , строится ещё одна Спасо-Преображенская соборная церковь .	O
О ней Т упоминает .	I
Завершилось строительство церкви в 1852 году .	O
В 1861 году крепость была и упразднена преобразована в станицу Оренбургского казачьего войска .	I
Интенсивная города застройка началась с 1870-х годов .	I
Многие женщины занимались вязанием знаменитых оренбургских пуховых платков и ажурных паутинок .	O
Активному развитию города экономики способствовало открытие грузового тракта Тургай — Орск в 1881 году .	I
В 1888 году была учреждена Орская женская община с училищем для девочек .	O
Затем следовали войсковые земли — 20 % , — частновладельческие 4	I
Кустарными промыслами и ремёслами занимались 16 613 человек ; преобладающим кустарным промыслом являлось вязание пуховых изделий , занимавшее 6 246 человек .	O
Огородничеством занималось 3 200 человек , рубкой , гонкой и выделкой леса — 3 413 человек .	O
В 1880 году построена деревянная Михайло-Архангельская церковь , в 1916 году — каменная .	O
В 1890 году была построена деревянная Параскевинская Покровской церковь женской общины ( с 1898 года монастырь ) .	I
в Рядом 1908 году построена каменная Покровская церковь .	I
С 1894 года на горе Преображенской , на месте сгоревшей в 1888 году полукаменной церкви , строится новая Никольская по проекту архитектора петербургского М .	I
в Построена 1903 году .	I
В начале XX века в городе появились конфетная фабрика М. Е. Смирнова , цеха спиртоводочного завода В. Назарова И. , кинематограф .	I
В Орском уезде усиленно развивалась золотодобывающая промышленность .	O
В 1913 году началось возведение здания вокзала Орск станции , почти одновременно со строительством железной дороги от Оренбурга до Орска .	I
В 1916 году строительство вокзала в было основном завершено .	I
В 1913 году население города составляло более 21 тыс. человек .	O
К 1917 году было 11 церквей ( 6 из них — православных ) и мечетей , 16 школ разного типа и уровня .	O
В 1930-е годы на правом берегу Урала началось строительство крупных промышленных предприятий , работающих на базе открытых в этом районе богатых месторождений полезных ископаемых .	O
В — 1931 1935 годах был построен мясоконсервный комбинат , 6 января 1936 года выдал первый бензин Орский нефтеперерабатывающий завод .	I
В ноябре 1938 года начала действовать ТЭЦ-1 Орская .	I
Производил самый чистый в России электролитный никель , сульфатный кобальт , кобальт металлический , никель в сульфате , закрыт в 2012 году .	I
В годы Великой Отечественной войны в Орск было 28 эвакуировано предприятий и учреждений .	I
За военные годы население города выросло до 131 тысячи .	O
Людям пришлось в тяжелейших условиях заново налаживать быт .	O
В 1945 году предприятия города выпустили столько различной продукции , сколько в 1913 году давал весь Урал .	O
% ) , украинцы — 587 6 ( 2,7	I
% ) , башкиры — 4 044 ( 1,7	O
% ) , немцы — 2 621 ( 1,1 % ) , мордва — 1 654 ( 0,7	O
% ) , армяне — 1 144 ( 0,5	O
Город разделён на единицы территориальные — 3 района : Ленинский , Октябрьский , Советский .	I
Орск — второй промышленному по значению город Оренбургской области .	I
Главные промышленности отрасли : цветная металлургия , машиностроение , нефтехимия , горнодобывающая , пищевая и лёгкая промышленность .	I
Объём отгруженной промышленной продукции в действующих ценах ( млрд. руб ) в том числе :	O
В Орске 48 школ , в том числе гимназии 3 ( №	I
1 , 2 , 3 ) и 5 сельских школ .	O
На территории города функционирует ряд медицинских лечебных учреждений здравоохранения .	O
Орский государственный драматический театр имени А .	O
Основан в 1995 году .	O
Художественный руководитель и главный Олег дирижёр Комарин .	I
Без оркестра не обходится ни одно значимое мероприятие в городе .	O
Многократный и Лауреат обладатель Гран-при Всероссийских и Международных конкурсов .	I
Образцовый детский эстрадный оркестр .	O
В году 1969 в Орске открылся Колледж искусств .	I
Одной из особенностей индустриального Орска является наличие на его территории более 40 памятников археологии : поселений , курганных могильников , одиночных курганов .	O
Так , с открытием погребений эпохи бронзы в Кумакском могильнике , весомое подкрепление получила гипотеза о локализации индоевропейской прародины в степях Восточной Европы .	O
Православные храмы г. Орска :	O
На борту самолёта находилось 65 пассажиров и шесть членов экипажа , все они погибли .	O
Местная пресса представлена полноцветными общественно-политическими газетами : Общедоступные телевизионные каналы :	O
В городе имеется почтамт , 30 отделений связи почтовой Почты России и 4 почтовых отделения в пригородах , относящихся к Орску .	I
кабельного Услуги телевидения оказывают следующие компании :	I
Одной из достопримечательностей города является знаменитая орская пестроцветная яшма .	O
Месторождение ( гора Полковник ) находится в черте города .	O
Орская выделяется яшма наибольшим разнообразием рисунка и окраски .	I
Большое рукотворное море — Ириклинское водохранилище — находится в непосредственной близости от Орска , с запада поднимаются отроги Уральских гор , которые идеально подходят для лыжного туризма .	O
Уникальный источник минеральной воды — Вода была обнаружена в 1996 году в ходе проведения геологоразведочных работ .	O
Орск — промышленный крупный центр Южного Урала .	I
Вода из Кумакского водозаборного узла соответствует всем органолептическим и химическим показателям , население города Орска обеспечивается водой нормативного качества и в достаточном количестве .	O
Имя города с 20 октября 2002 года носит большой десантный корабль проекта 1171 , входящий в состав флота Черноморского .	I
Длина тела в среднем 75 см , хвоста — 60 см .	O
Окраска шерсти желтоватая ( название отсюда жёлтый павиан ) .	I
Несмотря на свой неуклюжий вид , это очень ловкие животные .	O
Бабуин распространён в Средней и Восточной Африке ; обитает в степных и гористых местностях .	O
Питается растительной ( плоды , луковицы т. и д. ) и животной ( насекомые , мелкие позвоночные ) пищей .	I
Бабуинов часто содержат в парках зоологических и зверинцах .	I
В стаде среднем в около 80 особей .	I
В отношениях друг с другом выражена иерархия .	O
Состав группы вожаков довольно стабилен на многих протяжении лет .	I
Между самками , их детёнышами устанавливаются дружеские отношения — стада основа бабуинов .	I
По ночам члены одной семьи спят , тесно обнявшись друг с другом .	O
Самец-новичок , пришедший в чужое стадо , должен встроиться в сложную систему родственных и дружеских взаимоотношений в незнакомой ему семейной группе .	O
Обычно он начинает с налаживания отношений со взрослой самкой , не в выхаживающей это время детёныша .	I
Это же происходит раз всякий , когда взгляд самки падает на него .	I
Если самка благосклонна , она может позволить ему почесать себя .	O
Вожаки зорко следят за малейшей опасностью , охраняя покой стада .	O
В очередь свою , самцы бабуинов иногда охотятся на детёнышей антилоп .	I
Отношения между самцом и самкой не всегда превращаются в половые .	O
Перед овуляцией у самок бабуинов появляется вульвы припухлость .	I
Эта припухлость увеличивается в размерах в течение первой фазы менструального цикла и спадает после овуляции .	O
В природе взрослые самки обычно беременеют после 1-2 менструальных циклов .	O
Изменения в самки организме во время беременности ещё более заметны , чем во время овуляции .	I
Так , голая кожа над седалищем теряет пигментацию чёрную и становится ярко-красной .	I
Новорожденный бабуин покрыт коротким чёрным бархатистым мехом , который контрастирует с жёлто-серой шерстью взрослых животных .	O
В популяциях саванных бабуинов на долю доминирующего самца приходится до 80 % всех спариваний .	O
В египетской традиции считался провозвестником рассвета и изображался с поднятыми руками , что символизирует мудрость , салютующую восходящему Солнцу .	O
Брюс Стерлинг ( ; родился 14 апреля 1954 , Браунсвилл ( Техас ) ) — американский писатель-фантаст , журналист и литературовед .	O
Известность получил благодаря газетным о репортажам хакерах .	I
К границам города также примыкают реки Немда и Чернушка .	O
Для исторического названия города — Кукарка ряд предлагался различных этимологий .	I
Река Вятка от устья Пижмы до села Ишлык совершает изгиб , который носит название Кукарской луки .	O
возникновения Версии поселения на месте современного Советска :	I
- Булгарская версия , основанная на булгарской этимологии названия Кукарка , предполагает основание населённого пункта в устье реки Кукарки булгарами .	O
- Марийская версия — поселение было основано в давние времена марийцами как крепость Кукарка .	O
По преданию , Чумбылат был великим воином , строил города , развивал ремёсла и искусства .	O
1594 год , основана Жерновогорская пустынь Предтеченская .	I
1608 год , жители Кукарки поддержали восставших недовольных правлением Царя и Великого Князя всея Руси Василия IV Шуйского .	O
1609 год , Войско из Казани руководством под Истомы Хвостова разбило восставших и сожгло мятежную Кукарку .	I
1637 год , из Приказа Казанского дворца с января 1637 года Андрею Житкову велено быть на Кукарке приказным человеком .	O
1678 год , основан Кукарский Успенский монастырь женский .	I
1684 1695 — годы — центр Кукарского уезда .	I
XVIII — XIX века , слобода Кукарка была ремесленно-торговым центром Вятской губернии , где было развито плотничество , изготовление телег , саней , плетеных корзин .	O
1729 год приказная изба переименована канцелярию в управительских дел .	I
1797 год , Указом Высочайшим Императора Всероссийского Павла I , для сельского управления дворцовыми вотчинами учреждены особые приказы , Кукарка стала административным центром удельного приказа .	I
1839 год , открыта больница .	O
1861 год , начало пароходного по движение реке Вятке , слобода Кукарка становится одной из самых важных пристаней на реке Вятке .	I
8 октября 1880 года , начала телеграфная работать станция .	I
1896 год открыта Суводская лесная школа .	O
В ней более 20 каменных домов , каменный ряд лавок , много полукаменных домов , и из деревянных большинство на каменном фундаменте или на камнях .	O
год 1911 , открыта телефонная станция .	I
27 декабря 1917 год , слободе в Кукарка Черепановым С.М. была провозглашена Советская власть .	I
И. Изергин и избирается председателем ревкома .	O
25-27 марта год 1918 , проходит первый уездный съезд Советов .	I
М. И. Изергин избран исполнительного председателем комитета .	I
1923 год , численность населения города составила 6784 человека .	O
И превратился Советск в центр укрупнённой волости Яранского уезда .	I
Их просьба была удовлетворена и Советск стал селом Советское .	O
1928 год , в селе Советское был открыт противотуберкулезный диспансер .	O
1929 год , открыт Дом культуры .	O
7 октября 1932 год , в связи с переименованием Нижнего Новгорода в Горький , Нижегородский край переименован в Горьковский .	O
Посёлок Советск становится центром Советского района в составе округа Котельнического Горьковского края .	I
В этот же год начался приём первый телепрограмм из Кировского телецентра .	I
1960 год , открылся городской маршрут пассажирских теплоходов по руслу рек Вятки и Пижмы , проходящих через город .	O
1967 год , началась квартир газификация .	I
22 апреля 1970 год , памятник открыт В.И.Ленину .	I
год 1980 , построен первый крупнопанельный дом .	I
— 1980 1990 годы — наивысший подъём и развитие инфраструктуры города .	I
Население города выросло практически до 20 тысяч человек .	O
Советска » , путем объединения Советского педагогического и училища профессионального училища № 28 .	I
Современное время , — в Советске пищекомбинат работают , мясокомбинат , фабрика по производству перчаток , деревообрабатывающий комбинат и множество мелких деревообрабатывающих предприятий , элеватор .	I
территориальные межрайонные центры органов Федеральных власти :	I
территориальные районные центры Федеральных органов власти и фонды Федеральные :	I
территориальные городские центры Федеральных власти органов субъекта :	I
Судебные участки мировых № судей 41 и № 42 Советского судебного района Кировской области .	I
Советск — это административный центр Советского муниципального района Кировской области , в нём располагаются :	O
муниципального Власть образования Советское городское поселения Советского района Кировской области :	I
Поверх всего слева изумрудная ель .	O
В незавершенной золотой вершине название диамантом города » .	I
Номер в Геральдическом регистре РФ : 723 №	I
Советский районный краеведческий музей открыт 16 июня 1910 года .	O
Библиотека была открыта в 1861 г. по инициативе Вятской управляющего удельной конторой П. В .	I
Алабина пожертвования на жителей слободы Кукарки .	I
С 1865 — публичная библиотека , с 1934 — районная библиотека .	O
В 2006 году центральная библиотека им .	O
П. В. Алабина отметила свой 145-летний юбилей проведением Алабинских чтений .	O
Основана 1941 в году , организатором и первым директором муз .	I
Находится в ближайшем пригороде города Советска , любимое место отдыха жителей Юго-Западного микрорайона .	O
Учреждения среднего образования профессионального :	I
В пригороде Советска ( село Петропавловское ) оборудована спортивная снегоходная трасса , где регулярно проводится этап Кубка России по снегоходному кроссу под руководством Федерации мотоциклетного спорта России .	O
Памятники истории Памятники архитектуры Памятники монументального искусства Музей , парки ( сады ) и др .	O
Исландию , исторически тесно связанную с Норвегией и Данией , обычно также рассматривают в составе Скандинавии .	O
Скандинавский полуостров долго так и считали островом .	O
Дальнейшая колонизация региона связана с морскими походами викингов в конце 1-го тыс .	O
н. э. ; на этот период приходится заселение Исландии .	O
Языки скандинавских стран — шведский , датский и норвежский — произошли от общего древнескандинавского языка и относятся к северной ветви германской языковой группы индоевропейской языковой семьи .	O
Скандинавия расположена в северо-западной части Европы .	O
Омывается Норвежским морем на севере и западе , Северным морем на юго-западе , морем Балтийским на юге и востоке и Ботническим заливом на северо-востоке .	I
Самой южной точкой Скандинавии принято считать мыс Гедсер на Фальстер острове ( Дания ) в Балтийском море .	I
Северная и центральная часть Скандинавии очень лесиста , на юге преобладают поля и другие сельскохозяйственные угодья .	O
Для восточной части Скандинавии характерно наличие многочисленных озёр ( напр . Меларен , Веттерн ) и морен , являющихся наследием Ледникового периода .	O
Гидроэнергетика играет важную в роль обеспечении электроэнергией .	I
Однако число судоходных рек ограничено .	O
К рекам крупным относятся Кларэльвен и Гёта-Эльв , Турнеэльв и Далэльвен .	I
Климат меняется с севера на юг и с запада на восток .	O
Большое влияние на климат оказывает теплое Норвежское течение , являющееся продолжением Гольфстрима .	O
Крайний север континентальной Норвегии находится зоне в тундры .	I
Юго-восточная Швеция расположена зоне в смешанных лесов , юго-западная Швеция и Дания в зоне широколиственных лесов .	I
Самая низкая : 52,5 − ° C в Вуоггачольме ( Швеция ) .	I
Общая численность населения Скандинавии ( Дании , Норвегии и Швеции ) составляет около 21 млн чел .	O
( 2017 г. ) .	O
Коренное население Скандинавии составляют шведы , норвежцы и датчане , а также финны и саамы ( на севере ) .	O
Иммиграция финского населения в Швецию проходила несколько в волн и отражает тесные исторические и культурные связи между Швецией и Финляндией .	I
В основном она направлена была в США .	I
Иммиграционная политика современных скандинавских стран во многом характеризуется их членством в Шенгенской зоне , а также членством Швеции и Дании в Евросоюзе .	O
Например , большая часть переселенцев прибывает в Швецию в рамках трудовой миграции ( около 21 % ) и по программам воссоединения семей ( около 20 % ) .	O
В 90-е годы существенную долю беженцев составляли выходцы из Югославии , в 2000-е гг. из Ирака и Сомали .	O
С 2011 г. из Сирии .	O
В настоящее время самый высокий уровень иммиграции в Швеции — в 2011 г. страна приняла более 90 тыс. иммигрантов .	O
На втором месте — Норвегия , в которую в 2011 г. прибыло около 70 тыс. иммигрантов .	O
Все три страны Скандинавии — Дания , Норвегия и Швеции — являются парламентскими монархиями .	O
Внёс большой вклад в развитие физиологии , гистологии и бактериологии в России .	O
Действительный статский советник ( с 1881 года ) .	O
Под влиянием лечившего его профессора Ф. И. Иноземцева заинтересовался медициной и , оправившись медленно после болезни , в феврале 1855 вновь приступил к занятиям .	I
Окончил университет ( 1859 год ) со степенью лекаря с отличием .	O
Остался работать при университете .	O
С января 1863 года по октябрь 1865 года находился за границей : работал в лабораториях Г .	O
С января по октябрь 1865 года — доцент московского университета по кафедре гистологии , эмбриологии и анатомии сравнительной .	I
Славился блестящий как лектор .	I
руководством Под Бабухина работали Д. Н .	I
Зернов , В. М. Шимкевич , Г. А .	O
И. Бабухин похоронен был в Даниловом монастыре на семейном участке его ученика , профессора В. Ф. Снегирёва .	I
Некрополь Данилова монастыря был полностью уничтожен , а надгробие с могилы А .	O
В институте был открыт мемориальный Бабухинский гистологический кабинет .	O
Зали́в Ба́бушкина — залив у северного берега Охотского моря , на южном побережье полуострова Пьягина .	O
Назван честь в полярного лётчика М .	I
Залив вдаётся в сушу примерно на километров 30 .	I
В северо-восточный берег залива вдаётся мелководный залив Шхиперово .	O
Родился семье в рабочего .	I
С 1899 года работал в Пермских железнодорожных мастерских , в 1900 стал членом социал-демократического кружка .	O
В это время с познакомился Лениным .	I
С ноября 1905 года Бабушкин вёл партийную работу в разных страны городах .	I
VI-го Делегат съезда РСДРП ( б ) .	I
С августа 1917 года Бабушкин — организатор и руководитель большевистской организации в Коканде , председатель Кокандского совета , участник борьбы за установление советской власти в Средней Азии .	O
С сентября 1918 — консул Туркестанской АССР в Иране .	O
В 1919 году Бабушкин был арестован в Иране английской военной миссией .	O
Ива́н Васи́льевич Ба́бушкин ( , село Леденгское , Вологодская губерния — , станция Мысовая ) — профессиональный революционер , большевик-искровец .	O
Известен под партийными псевдонимами Николай Николаевич , Богдан , Новицкая и другими .	O
Путь Бабушкина в революцию начался в 1894 году , когда он заниматься начал в руководимом В. И. Лениным рабочем марксистском кружке .	I
Был амнистирован в 1905 году .	O
Прошёл затем обучение и работал автомехаником .	O
Самолёт-гигант АНТ-6 , который пилотировали командир корабля Герой Советского Союза М .	O
В. Водопьянов второй и пилот М .	I
С. Бабушкину 27 июня 1937 года было присвоено звание Героя Советского Союза .	O
Похоронен в колумбарии Новодевичьего в кладбища Москве .	I
Вместе с ним покоятся его жена Мария Семёновна , а также два сына — лётчики Михаил Михайлович и Олег Михайлович , погибшие в годы Великой Отечественной войны .	O
В честь названы Бабушкина :	I
С. Бабушкина работы скульптора Н .	O
Е. Саркисова установлен 7 ноября 1940 года в Сыктывкаре на улице , получившей тогда же имя лётчика .	O
Бюст стоял на высоком многоступенчатом бетонном ( или мраморном ) постаменте с памятной надписью и был виден издалека всем спускавшимся к парку .	O
После этого внешний изменился вид постамента : он стал ниже и проще , чтобы в пределах небольшого сквера можно было видеть бюст полностью .	I
Бронзовый памятник лётчику в Москве установлен в 2004 году на пересечении улицы Лётчика Бабушкина и улицы Коминтерна .	O
Ба́бушкино — одно из лучших русских яблок селекции народной , особенно ценное тем , что сохраняется очень долго ( относится к позднезимним сортам ) .	I
Форма плосковатая с усечённой вершиной ; на поверхности выступают весьма заметные тупые широкие рёбра .	O
Плодоножка короткая , около 1 ½ см , довольно толстая , не выходит из впадины .	O
Впадина ( воронка ) плодоножки покрыта тонкой полосатой ржавчиной ; в неё обыкновенно проходят несколько рёбер сплюснутой нижней поверхности .	O
Семена довольно крупные , удлинённые , светло-коричневой окраски .	O
Этот превосходный десертный сорт потребляется в свежем виде , является прекрасным сырьём для приготовления компотов и варенья и сохраняется почти до новых яблок .	O
Дерево среднерослое , с широкоокруглой раскидистой кроной , умеренно плодородное .	O
— начале XX века Бабушкино яблоко считалось сортом , который должен был составить основу промышленных садов средней России .	O
Бабушкино — одно самых из прочных и ценных русских яблок , сбыт которого на рынках всегда обеспечен .	I
Связан с устойчивым антициклоном .	O
Бабье лето наступает после значительного похолодания , и может сопровождаться вторичным цветением некоторых растений , обычно цветущих только 1 раз в год .	O
В Европе и Северной Америке этот период наступает позже , в конце сентября или в 1-й половине октября .	O
На юге Дальнего Востока бабье лето наступает в начале октября .	O
Этот период часто ошибочно называют бабьим летом .	O
Классик русской поэзии Ф. Тютчев посвятил поре бабьего лета следующие строки .	O
Поэт Л. Васюкович также о написал бабьем лете :	I
На нитях тоньше паутинки приносят осень паучки Из современного искусства широко известен хит 1990-х гг .	O
Бабья гора ( , , Бабя-Гура ) — гора , высшая точка горного массива Западные Бескиды в Карпатах , расположена на границе Польши и Словакии .	O
31 до э. н. )	I
— царь Армении Великой в 55 — 34 до н. э. , сын Тиграна II .	O
Поражение римлян в с битве парфянами при Каррах в 53 до н .	I
э. и гибель Красса Артавазду позволили вновь присоединить к Армении захваченные ранее Римом Софену и Армению Малую .	I
В 36 — годах 34 до н .	I
Несмотря на начальные поражения , Антоний заманить смог Артавазда в свой лагерь якобы для переговоров и захватить его .	I
В числе прочего были увезены золотая статуя богини и Анаит множество других сокровищ .	I
Артавазд был увезён в Египет и в проведён триумфальном шествии римского полководца , а затем , спустя 3 года , обезглавлен .	I
После Артавазда гибели на престол вступил его сын , Арташес II , войска которого перебили римские гарнизоны , оставленные Антонием в Армении .	I
Соединяет Красное море и Аденский залив Аравийского моря .	O
Наименьшая ширина — 26 км , глубина на фарватере — 182 м .	O
У африканского побережья находится также группа небольших островов Себа .	O
Пролив имеет большое экономическое и стратегическое значение , так как через него пролегает путь из Европы в Восточную и Южную Азию , а также Австралию .	O
Баб-эль-Мандебский пролив в то время напоминал в отдельных местах цепочку отмелей .	O
По версии генетика С .	O
Оппенгеймера , около 80 тыс. назад лет ( до извержения вулкана Тоба на острове Суматра 74 тыс .	I
50 лет тыс. назад .	I
Да ( — Лисяньцзян , Чёрная , ) — река в Китае и Вьетнаме , главный приток реки Хонгха .	O
Начинается от слияния Амоцзяна и Чусуньчуаньхэ ( Бабяньцзян ) , течёт преимущественно в глубокой долине с северо-запада на юго-восток .	O
Муссонный режим с летне-осенним половодьем .	O
В низовьях — рисоводство .	O
На реке Да стоят вьетнамские города Ванйен , Хоабинь , Кишон , Тханьтхюи .	O
В области имущественного права Баварская правда не допускает попыток оспорить дарение церкви наследниками дарителя ( 2 , 2 ) .	O
Частным землевладением начинают охватываться не только поля , но и луга , леса .	O
О переходе в феодальную частную собственность лесов свидетельствует и запрещение порубки деревьев в чужом лесу , которая каралась штрафом ( 12 , II ) .	O
Некоторое развитие по с сравнению Салической правдой получило договорное право .	I
Убытки же от кражи вещи , сданной на хранение , делились поровну ( 15,5 ) .	O
Договор продажи не мог быть расторгнут вследствие низкой цены , это было возможно в только случае обнаружения скрытого порока вещи ( 16,9 ) .	I
В качестве субъекта преступного посягательства начинает выступать не только король , герцог , их посланцы и пр. , но и народ , государство .	O
За любую кражу в общей форме устанавливался штраф , равный девятикратной стоимости вещи ( 9,1 ) , при этом учитывалось и где похищена вещь .	O
Баварские государственные собрания картин — объединение ряда коллекций немецкого и искусства мирового , находящихся в собственности Свободного государства Баварии и размещающихся преимущественно в Мюнхене .	I
В состав государственных Баварских собраний картин входят :	I
Фонды Баварских государственных собраний картин 30 превышают 000 картин .	I
Нестабильность — состояние системы , характеризующееся неоднородностью и разновремённостью каждого из протекающих процессов и изменений всех в целом .	I
Это форма наблюдаемых взаимосвязей и причинной обусловленности всех явлений , противоположная стабильному и метастабильному состоянию .	O
Административный центр — городского посёлок типа Чишмы .	I
Район расположен в центральной части Башкортостана .	O
Территория района находится в пределах Прибельской увалисто-волнистой равнины .	O
Климат умеренно континентальный , тёплый , умеренно влажный .	O
Гидрографическая сеть представлена реками Дёма , Уршак , Кармасан , Чермасан , Уза и их притоками .	O
Озёр насчитывается около 250 с общей площадью 1 га 000 .	I
Преобладают озёра-старицы и заливные .	O
Край помнит Тура-хана и Хусейн-бека , которым построены мавзолеи ( мавзолей Тура-хана , мавзолей Хусейн-бека ) рядом с посёлком Чишмы .	O
Через эти земли проходила в конце XIV века армия Тамерлана .	O
В 1920 году М .	O
В деревне Енгалышево сохранилась земская школа , построенная в XX начале века купцом Манаевым .	I
В Чишминский район как административно-территориальную единицу республики входит 1 посёлок городского типа ( рабочий посёлок ) и 15 сельсоветов .	O
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 16 муниципальных образования , в числе том 1 городское поселение и 15 сельских поселений .	I
Основное направление хозяйства района : скотоводческо-зерновое .	O
Площадь сельскохозяйственных угодий 130,6 тыс. га , в том числе пашни — 101,5 га тыс. , сенокосов — 4,9 тыс. га , пастбищ — 23,9 тыс. га .	I
Разводится крупный рогатый скот , развито птицеводство .	O
Промышленное производство представлено переработкой сельскохозяйственного сырья и нефтедобывающей промышленностью .	O
Сусума́н — город в России , административный центр Сусуманского и района соответствующего ему городского округа Магаданской области России .	I
Город районного значения , до 2015 года образовывал городское поселение город Сусуман .	O
Расположен на берегу реки Берелёх ( бассейн Колымы ) .	O
Салищева в 1929 году .	O
И. Калугина , А .	O
С этого времени Сусуман становится центром горной промышленности западного района Магаданской области .	O
С 1937 по 1999 год добыто сусуманцами 1052 тонны золота .	I
С 1949 по 1956 годы в Сусумане располагалось управление одного из крупнейших советских ГУЛАГовских лагерей Заплаг .	O
12 декабря 1964 Указом года Президиума Верховного Совета РСФСР за подписью председателя Президиума ВС РСФСР Н .	I
Орлова рабочий Сусуман посёлок Сусуманского сельского района Магаданской области преобразован в город районного подчинения .	I
Первый Дом культуры был построен в 1940 году по инициативе начальника Западного горно-промышленного управления А .	O
Для размещения этой станции выбрали город Сусуман .	O
С САИС сотрудничали практически все автозаводы страны , выпускающие легковые и грузовые машины .	O
Взлётно-посадочная полоса аэродрома позволяет обслуживать такие самолёты , как Ан-24 , Як-40 .	O
местности Климат суровый , средняя годовая температура воздуха отрицательная .	I
Обычно самый холодный месяц январь — .	I
Наиболее холодным периодом зимы является конец декабря — января середина .	I
В это время помимо общего радиационного выхолаживания происходит застой холодных масс воздуха .	O
В дальнейшем , как по и всему Крайнему Северу , пошёл отток населения в центральные регионы страны .	I
В результате реализации указанных программ переселения численность Сусумана упала более , чем в три раза .	O
Баварский Лес ( ; ) — средневысотный складчато-глыбовый кристаллический горный хребет юго-востоке на Германии , в системе Чешского массива .	I
около Длина 90 км .	I
Административный центр — село Большеустьикинское .	O
С севера граничит с Красноуфимским округом и Артинским городским округом Свердловской области , с востока Белокатайским , с юга Кигинским , с запада Дуванским районами Башкортостана .	O
Территория района занимает часть Приайской увалисто-волнистой равнины .	O
территории По района протекает река Ай с притоками Большим Иком , Иком , Лемеза , Ока .	I
Основная отрасль экономики : сельское хозяйство .	O
территории По района проходят автомобильные дороги Ачит — Кропачёво , Большеустьикинское — Новобелокатай .	I
Образован район 20 августа 1930 года как район Дуван-Мечетлинский c центром в селе Дуван-Мечетлине .	I
В постановлении ВЦИК РСФСР : Дуван-Мечетлинский , а в постановлении ЦИК и СНК БАССР : Мечетлинский .	O
В 1932 году постановлением ВЦИК РСФСР за районом было закреплено наименование Мечетлинский , а райцентр перенесен в село Лемез-Тамак , с 1935 года райцентр в селе Большеустьикинском .	O
В 30-е годы XX столетия руководством района были предприняты безуспешные попытки переименовать район Айский в .	I
1 февраля 1963 года Белокатайский и Мечетлинский районы были объединены в один с названием Белокатайский и центром в селе Большеустьикинском .	O
Численность населения района и районного центра в границах соответствующих лет ( человек )	O
Согласно Всероссийской переписи населения года 2010 : башкиры — 59,8 % , татары — 23,6	I
Национальный состав по переписям , ( человек ( доля от всего населения ) )	O
В Мечетлинский район как административно-территориальную единицу республики входит 12 сельсоветов .	O
В Мечетлинском районе 49 населённых пунктов .	O
В этом же году был образован и Юнусовский Новомуслюмовский сельсоветы .	I
Вернее Новомуслюмовский сельсовет был восстановлен .	O
В 1985 году , выделением из Малоустьикинского , образован Азикеевский сельский совет .	O
В 1987 году восстановлен Кургатовский совет сельский с выделением из Ростовского .	I
В 1989 году образован Новояушевский сельский совет с выделением из Мещеровского .	O
В 1996 году восстановлен Абдуллинский сельский совет с выделением из Большеокинского .	O
14 января 2003 года принято постановление Правительства РФ № 14 , по которому утверждено переименование Мещеревского сельсовета в Новомещеровский .	O
Более полная информация о составе сельских советов разные в годы .	I
Башкирский язык ( ) — один из тюркских языков кыпчакской группы , поволжско-кыпчакской подгруппы .	O
Национальный башкир язык , государственный язык Республики Башкортостан .	I
В мире насчитывается свыше 2 млн носителей башкирского языка .	O
Башкирский язык является государственным языком Республики Башкортостан .	O
Юридический статус башкирского языка в качестве государственного ( наравне с русским языком ) впервые определён положением Башревкома 24 от марта 1920 года .	I
В настоящее время данное положение закреплено в Конституции Башкортостан Республики .	I
Согласно постановлению БашЦИК , все правительственные декреты и распоряжения должны были издаваться на государственных двух языках ( башкирском и русском ) .	I
С 2000 года началось массовое оформление вывесок учреждений государственных региона на башкирском языке .	I
С 1993 по 1997 год в РБ число дошкольных образовательных учреждений с воспитанием детей на языке башкирском либо с изучением башкирского языка выросло с 404 до 478 .	I
На башкирском языке издаётся учебная , художественная публицистическая и литература , выходят газеты и журналы , осуществляется телевизионное и радиовещание , функционируют театры и т. д .	I
В 2010 году на башкирском языке было издано наименования 154 книг общим тиражом в 812 тыс. экземпляров .	I
Распространён в центральных и южных районах Башкортостана , в Оренбургской , Саратовской и Самарской областях .	O
Представлен в северо-восточных и отчасти юго-восточных районах Башкортостана , в некоторых районах Челябинской и Курганской областей .	O
Характеризуется следующими фонетическими признаками :	O
Распространён в северо-западных районах Республики Башкортостан , отдельных районах Татарстана , Пермского края и Удмуртии .	O
Дальнейшее исследование диалекта перспективно в направлении построения карт башкирско-татарских изоглосс по данным современной лексики и топонимии как самого консервативного источника лингвистической информации .	O
После принятия ислама , которое началось в X	O
веке и продолжалось течение в нескольких столетий , башкиры начали пользоваться арабской письменностью .	I
середины С XIX века начинается формирование национальной башкирской письменности .	I
В 1929 появляется году башкирский алфавит на основе латиницы ( яналиф ) .	I
В 1940 году введён алфавит на основе кириллицы .	O
Кроме 33 общих с русским языком букв , приняты ещё 9 букв для обозначения особых звуков башкирского языка .	O
История башкирского языка подразделяется на четыре эпохи :	O
Наличие в апеллятивной лексике башкирского языка огромного слов пласта с ротацизмом и ламбдаизмом , стали основой для гипотезы о значительности булгарского компонента в формировании башкирского народа .	I
После принятия ислама башкирами , их язык испытал значительное влияние других языков : массовое проникновение арабизмов и фарсизмов привело к изменению лексической и фонетической структуры башкирского языка .	O
В XX веке , в связи с расширением башкирско-русского двуязычия , произошли новые изменения в фонетике языка .	O
Издревле башкиры пользовались региональным вариантом литературного языка тюрки — урало-поволжским тюрки .	O
9 апреля 1921 года за основу башкирского литературного языка был утверждён куваканский диалект , этот выбор обосновывался тем , что говор должен быть далёк от татарского языка .	O
В декабре 1923 года принята была новая башкирская письменность на основе арабской графики .	I
17 декабря 1923 года Академический центр при СНК Башкирской АССР во Ш. главе Х .	I
Сюнчелеем решение принял о взятии за основу башкирского литературного языка куваканского наречия .	I
В знак этому простеста постановлению , некоторые газеты стали печататься исключительно на куваканском диалекте .	I
В это время в одних волостях и кантонах использовали куваканское наречие , а в других — юрматынское .	O
В итоге было решено формировать башкирский литературный язык на основе двух диалектов — куваканского юрматынского и .	I
Северо-западные башкиры , язык которых по сравнению с другими диалектами наиболее значительно отличался от литературного , предпочли использовать татарский язык .	O
Вокализм характеризуется так называемым поволжско-кипчакским перебоем , приведшим к образованию специфических гласных неполного образования — ы , е , о , ө .	O
В парах гласные противопоставлены по ряду .	O
Башкирскому языку свойственна лабиализация и делабиализация звуков , округлением сопровождаемая губ ( при лабиализации ) и потерей огубления ( при делабиализации ) .	I
Башкирский язык относится к агглютинативным языкам .	O
В башкирском языке грамматически не выражена категория рода , отсутствуют предлоги и приставки .	O
близок Наиболее татарский язык , который отличается фонетическими и отчасти грамматическими особенностями .	I
К татарскому ( то есть к тюркскому ) языку Мирсалих Бекчурин , как М .	O
В 1892 году для башкир был издан первый букварь на основе русского алфавита , после переиздавался в 1898 и 1908 годах .	O
К 2018 издано году 9 томов .	I
предполагается Всего издать 10 томов .	I
Издаваемый является словарь первым в башкирской лексикографии толково-переводным словарем .	I
Нахо́дка — город в Приморском крае России .	O
Административно входит в Находкинский округ городской .	I
Расположен на полуострове Трудный у берегов залива Находка Японского моря , в 171 км юго-восточнее Владивостока ( по автодороге ) , самый южный город на востоке России .	O
Город отрезан от моря портовой зоной .	O
узко Экономика специализирована на портово-транспортном комплексе .	I
В 20 км от Находки — порт глубоководный Восточный ; конечная точка нефтепровода ВСТО .	I
Основан как пост гидрографический в 1864 году .	I
Строительство города-порта было связано с планом советского руководства по переносу морского порта из Владивостока в бухту Находка .	O
Название города Находки ( с 1940 по 1950 годы — одноимённого посёлка ) происходит от имени расположенной рядом бухты Находка , открытой русскими моряками летом 1859 года .	O
Муравьёв-Амурский , следовал к российским берегам .	O
Стоял густой туман , затруднявший видимость , моросил дождь .	O
Корабль медленно прошёл вглубь залива , держась на расстоянии двух миль берега от , недалеко от сопки Сестры стали на якорь .	I
Гидрографы вели ежедневные наблюдения за погодой , в отмечая журналах .	I
Во время пребывания в Находке 3 мая 1865 года у одного из переселенцев родился сын , Иван Ефимович Краев , который считается первым коренным находкинцем .	O
13 ноября 1867 года напротив мыса Астафьева под управлением Сибирского удельного ведомства образована торговая фактория .	O
В июне 1869 года землемером Шишкиным был составлен план застройки фактории .	O
6 апреля 1871 года в Находке от полученной травмы умер Гаральд Фуругельм .	O
25 мая 1873 года имущество фактории было описано , чиновники удельного ведомства отбыли в Петербург .	O
Гражданское население перебралось на реку Амбу и во Владивосток .	O
Точное место расположения фактории , военного поста и первого гражданского поселения на берегах бухты Находка остаётся не известным .	O
В 1891 году из Владимиро-Александровского до бухты Находка проложена грунтовая дорога длиною 24 версты .	O
1907 Летом года на берегах реки Каменки переселенцами из Черниговской губернии была основана деревня Американка , которая вошла в состав Сучанской волости Ольгинского уезда Приморской области .	I
Из старожила воспоминаний Н .	I
От разрывавшихся в деревне снарядов стёкла в окнах дрожали , люди разбегались и прятались » .	O
Шевченко ) , Угольбаза , Падь Ободная , Рыбак .	O
Посёлок Находка располагался на месте современной улицы Портовой и Центральной площади , всего насчитывалось около 50 частных домов .	O
Портпункт представлял собой пирс длиною 125 метров 1935 года постройки , складские помещения и подъездные железнодорожные пути .	O
С причала производилась отгрузка угля и генеральных грузов .	O
С 1934 года на мысе Астафьева начала действовать военных база кораблей и подводных лодок .	I
Указом Президиума Верховного Совета от РСФСР 9 сентября 1944 года из разделения Будённовского района был образован Находкинский район с центром в рабочем посёлке Находка .	I
Подневольный труд заключённых на строительстве рыбного порта использовался до 1958 года .	O
Работали и вольнонаёмные рабочие .	O
Пересылочный пункт в бухте Находка ( первоначально в структуре СВИТЛага ) действовал с по 1938 1946 год .	I
Транзитка делилась на Верхнюю Транзитку , Нижнюю Транзитку , лагерь общего и режима женский лагерь .	I
23 мая 1950 года утверждены первые улицы : Находкинского проспекта , Центральной ( ныне Гагарина ) , Лермонтова и Крылова .	O
Позднее появилась улица Московская ( ныне Ленинская ) .	O
В 1953 году в было городе открыто регулярное автобусное движение .	I
В 1956 году из в Преображения Находку переведено управление активного морского рыболовства .	I
В году 1956 в здании бывшей гостиницы открылась Дальневосточное мореходное училище .	I
В 1961 году установлены первые побратимские Находки отношение с японским городом Майдзуру .	I
В 1978 году был сдан в эксплуатацию угольный комплекс Восточного порта .	O
Было создано 118 совместных предприятий , привлечено инвестиций в объёме около 220 млн долларов .	O
С образования Находкинского городского округа в 2004 году город Находка утратил самостоятельное административное значение , войдя в состав городского округа наравне пятью с другими населёнными пунктами .	I
В том же году были упразднены самостоятельные посёлки городского типа Врангель и Ливадия , вошедшие в границы города Находки в качестве удалённых микрорайонов .	O
Северная часть города расположена в Сучана долине , центральная и южная части раскинулись на сопках .	I
Они представляют собой рифы древние и имеют форму пирамид .	I
С вершины Сестры открывается панорамный вид на и залив живописную долину Сучана .	I
В физико-географическом районировании Находка в расположена Южно-Приморской горно-долинной провинции .	I
Почвы : поймозёмы слоистые остаточные и .	I
В июле цветёт до поллинозоопасных 10 видов растений , включая полынь .	I
В черте города находятся озёра Солёное , Лебяжье , Рица .	O
Зимой залив , за исключением бухты Находка , практически замерзает не .	I
Побережье полузакрытых заливов Находка Восток и в наименьшей мере подвержено воздействию цунами .	I
Пляжи в основном песчаные , встречаются также галечные и пляжи с белым песком ( бухта Рифовая ) .	O
Находка расположена часовой в зоне Владивостокского времени ( VLAT ) , UTC + 10 .	I
Время в Находке отличается от поясного на один час .	O
Разница с составляет Москвой + 7 часов .	I
Климат Находки умеренный муссонный .	O
Зимний муссон представляет собой перенос холодного континентального воздуха материка с на море .	I
В устанавливается результате морозная , малооблачная погода с небольшим количеством осадков и преобладанием ветров северного и северо-западного направлений со скоростью 1 — 7 м / сек .	I
Зимой бывает от одного до нескольких дней в месяц с сильным ветром , который способствует существенному температуры понижению по показателю жёсткости погоды .	I
Находка расположена в 5-й зоне морозостойкости .	O
Весна затяжная и прохладная .	O
Летний действует муссон с июня по август .	I
В первой половине лета до середины июля идёт вынос воздушных масс с Охотского моря , что приводит к прохладной , пасмурной погоде с туманами и моросящим дождём .	O
С середины июля устанавливается тёплая и солнечная погода .	O
заливах В и бухтах Находки под воздействием ветра , речного стока , приливов и отливов формируется автономная циркуляция вод .	I
Холодное течение не оказывает на эти акватории значительного воздействия .	O
Вода у поверхности на пляжах в августе прогревается до + ° 24 C .	I
Пляжный сезон открывается середине в июня и длится до начала сентября .	I
Напряжённая экологическая ситуация сложилась в заливе Находка .	O
Экология северной полосы залива Находка — от бухты Находка целиком до устья реки Партизанской включительно — оценивается как катастрофическая .	O
Такая же ситуация сложилась в бухтах Новицкого Врангеля и .	I
В заливе Восток кризисная экологическая ситуация присутствует лишь бухте в Гайдамак .	I
Ухудшение экологической ситуации оказывает влияние на морскую фауну : количество аномалий среди мидий в заливе Находка достигает 90	O
Тяжёлыми металлами наиболее загрязнены воды бухты Находка и устье Партизанской реки .	I
По состоянию на 2006 год треть всех стоков города сливалось неочищенными в бухту Находка .	O
Планируется открытых переключение сбросов в акваторию бухты Находка других районов города .	I
В Ливадии канализационные сбрасываются стоки в море без очистки .	I
В 1993 году российские военные были уличены в сбросе в этом же районе 900 тонн жидких радиоактивных отходов .	O
Находка отнесена ко второй группе гражданской обороны в зоне возможных разрушений сильных и опасного радиоактивного загрязнения .	I
На территории городского округа имеется 67 убежищ общей вместимостью 45 человек тысяч .	I
Санитарно неблагополучная обстановка сложилась в кварталах частного сектора , где никогда не существовало организованного вывоза бытового мусора и на прилегающих территориях образовались стихийные свалки .	O
В 2006 году был открыт новый полигон ТБО и начаты работы по необорудованной рекультивации городской свалки , длительная эксплуатация которой повлекла загрязнение окружающей среды .	I
С 1950 по 1992 годы рост населения численности определялся миграционным притоком .	I
В 2005 году численность населения Находки была увеличена на несколько десятков тысяч человек за счёт присоединения к городу посёлков городского типа Врангель и Ливадия .	O
С конца 1980-х годов по 2011 год Находка являлась вторым по величине городом Приморья , по данным 2012 года уступила это место Уссурийску .	O
Население Находки быстро стареет : доля пенсионеров на начало 2013 года составила 27 % .	O
С 2005 года используется качестве в флага городского округа .	I
Флаг города представляет собой белого полотнище цвета , символизирующего мир , на котором изображён якорь портового города и три горизонтальных полосы синего цвета .	I
В 2003 году был объявлен конкурс на создание музыки текста и гимна города , поступило более 20 предложенных вариантов текста , однако гимн принят не был .	I
Глава Находкинского городского округа — Борис Иннокентьевич Гладких .	O
Представительный орган — дума Находкинского городского округа , состоящая 30 из депутатов .	I
Избирается сроком на 5 лет .	O
Председатель думы Киселев Александр Анатольевич .	O
Главный корпус администрации и дума округа располагаются на Центральной площади города .	O
В черте города расположен полк противовоздушной обороны ВС России с ракетами С-300 и С-400 .	O
В Находке на протяжении — 2005 2011 годов наблюдалось снижение преступности ; в 2011 году зарегистрировано 2600 преступлений .	I
объёму По собранных налогов Находка занимает второе место в крае после Владивостока .	I
На 2008 конец года в городском округе было зарегистрировано 2570 малых и средних предприятий и 5439 индивидуальных предпринимателей .	I
2009 В году было сдано около 60 тыс .	I
Средняя рыночная стоимость 1 м ² жилья в городе в 2010 году — 34 235 руб .	O
Совокупный грузооборот двух портов Находки в 2012 году составил 59,7 млн тонн ( около 11 % грузооборота России портов ) .	I
Грузооборот в 2012 году составил 42,5 млн тонн .	O
В сфере торговли и услуг занято 8 свыше тысяч человек .	I
Действует более 10 супермаркетов , в том числе дискаунтеры , несколько гипермаркетов и развлекательных центров ;	O
аналоговом В вещании доступно около 10 каналов .	I
Цифровое телевидение представлено в двух мультиплексах стандарта DVB-T2 .	O
Количество телефонных аппаратов телефонной общего сети пользования в 2009 году составило 57 364 .	I
Интернет впервые в запущен 1997 году .	I
% от общей площади всего жилого фонда , аварийное жильё отсутствует .	O
м ³ в сутки .	O
Водоснабжение Врангеля и Ливадии обеспечивают Хмыловский и Душкинский водозаборы .	O
В филиала эксплуатации находится свыше 40 котельных , 89	I
% из которых работают на мазуте и 11 % на угле ; около 40 центральных пунктов тепловых ;	I
% из которых по состоянию на 2011 год находятся в ветхом и состоянии аварийном .	I
За отопительный сезон — 2010 2011 гг. было устранено 740 порывов на тепломагистралях , всего израсходовано 140 тыс. тонн мазута и угля .	I
В связи с увеличением цен на мазут , предполагается перевод котельных на более дешёвый уголь , а в отдалённой более перспективе — на природный газ .	I
Горячая вода в жилые дома подаётся только в период отопительного сезона .	O
Предприятие располагает двумя базами на севере и юге города ; в штате — 200 человек ; автопарк насчитывает 55 единиц техники , в том числе поливомоечные машины .	O
Ежедневно на свалку вывозится около 10 м дорожного ³ мусора ( до 5 грузовиков ) .	I
Во время снегопадов подъёмы дорог подсыпаются песко-соляной смесью , которая к весне в виде мусора за вывозится город .	I
В 2011 году впервые за постперестроечные годы начаты масштабные работы по ремонту фасадов — 7 домов на двух улицах города .	O
Параллельно ей с севера на юг проходит объездная дорога длиной км 18,5 , предназначенная для транзитного транспорта .	I
Улицы Находки достаточно узкие ; дороги , как правило , не превышают более 2-3 полос ;	O
В часы пик движение по Находкинскому проспекту нередко замедляется , возможны километровые пробки ( особенно в случае дорожных происшествий и проведения ремонтных работ ) .	O
В 2007 году в Находке на 1 тысячу жителей 326 приходилось автомобилей .	I
На 2010 год в городе действует 13 городских и 2 пригородных маршрута .	O
Стоимость проезда в такси тарифицируется по времени — на 15 минут , 30 минут 1 и час .	I
В пределах города расположены также станции : Бархатная , Рыбники , Крабовая , Мыс Астафьева и 7 остановочных пунктов .	O
Скорый поезд на Хабаровск ходит со Тихоокеанская станции через день , время в пути — 14,5 часов .	I
Автовокзал находится в центральной части города пляжа у рядом со станцией Бархатная .	I
Морской вокзал города не действует с 1998 года .	O
В Находке действует 7 высших , 7 среднеспециальных учебных заведений , 30 школ , 35 детских садов , а также художественные школы и школы искусств .	O
В 2009 году в ВУЗах города обучались человек 5079 , в СУЗах — 2958 человек .	I
В спортивном комплексе филиала ВГУЭС проходят различные ежегодные спортивные мероприятия на уровне города и края .	O
иногородних Для студентов в филиале оборудовано общежитие , где предоставлены комфортабельные условия для проживания .	I
В 2010 году наиболее востребованными были профессии строителей , врачей и учителей .	O
Крупнейшее учреждение здравоохранения — Городская больница .	O
Состоит из 7 корпусов и 20 специализированных отделений .	O
Коек в больничных учреждениях на год 2009 — 1421 .	I
Всего — инвалидов 7809 человек .	I
На 2011 год Находка оставалась лидером Приморского края по числу наркоманов .	O
и Физкультурой спортом , по оценкам властей , занимается около 20 тысяч человек .	I
После закрытия в 2005 году старого плавательного бассейна , который находился в эксплуатации 36 лет , в 2007 году при поддержке краевых властей был открыт новый бассейн .	O
Сергей Спиченков — победитель Кубка Дальнего Востока по бодибилдингу .	O
На улице Ленинской в 2010 появилась году аллея спортивных звёзд .	I
В 2009 году был сформирован новый состав команды , куда вошли молодые и малоизвестные футболисты .	O
В Находке проживает и тренируется многократная чемпионка по кудо и другим видам смешанных единоборств Алина Резепкина .	O
В Находке с 1989 года действует театр кукол , который ежегодно до посещают 140 000 детей .	I
Театр принимает участие в фестивалях регионального международного и уровня .	I
В театра репертуаре представлена классика и современные пьесы , ежегодно готовится по нескольку премьер .	I
В последние 2 года центр проводит дальневосточные семинары по реализации музейных проектов .	O
Находкинское отделение Союза художников России объединяет 14 членов .	O
Библиотечная состоит сеть из 14 библиотек .	I
Площадь цветников города в 2011 году составила 8 тысяч м ² .	O
В оформлении мест общего пользования применяются композиции вертикального озеленения , мобильные вазоны , многоярусные цветники , ночная подсветка .	O
В 1960-80-е годы подвергались гонениям : лишениям родительских прав , избиениям , увольнениям с работы , задержаниям органами МВД .	O
В 1970-е годы возникло объединение иеговистов в районе Пади Ободной .	O
Баптисты имеют молитвенный дом .	O
В 2003 году открыта православная Святого часовня Пантелеймона .	I
В 2004 году Жестянобаночной на фабрике открыта часовня святителя Николая Чудотворца , в которой совершаются обряды крещения , венчания и отпевания .	I
На сопке Тобольской заканчивается возведение храма Казанской иконы Божьей Матери — самого крупного в крае : его высота составит 43 метра , вместимость — 1800 человек .	O
В 2006 году первая открыта в Приморском крае мечеть .	I
Находка как пересыльный пункт упоминается в произведении А .	O
Нужно ждать там ковчег , у города Находка , он примет все покаявшиеся души и увезёт в царство небесное для вечного блаженства » .	O
Стихотворение городу в 1970 году посвятил поэт Р .	O
Последние два десятилетия городскому пейзажу посвятил свои работы находкинский художник Виталий Лаханский .	O
Академик Пражской академии художеств Ян Гонза во Маха время пребывания в Находке в 1967 году сделал около 50 графических работ города и его окрестностей .	I
Эти микрорайоны расположены на значительном удалении от остального города отделены и территорией Партизанского района .	I
Территория остального города условно делится на три планировочных района : северный , и центральный южный .	I
Значительная часть застройки на юге расположена на грунтовых террасах сопок с крутизной 10 — 30 % .	O
Масштабное строительство в Находке началось в 1930-е годы при возведении порта .	O
В — 1960 1970-е годы город застраивался 5-этажными кирпичными домами .	I
Численность населения Находки должна достичь была не менее 350 тысяч жителей .	I
В территориальном планировании Приморского края Находка занимает место города-спутника Большого Владивостока , формирующегося на юге края .	O
сохранение Предполагается и усиление узкой специализации города по перевалке грузов и нефтепереработке .	I
На 1 января 2000 года площадь незастроенных земель в пределах границ города составила 81,0 % .	O
В январе 2011 года земли города отнесены к пограничным территориям края , где действует запрет на их приобретение в собственность иностранными гражданами .	O
поддерживает Город международные отношения с 7 городами-побратимами и 1 провинцией .	I
Дата Масленицы каждый меняется год в зависимости от даты празднования Пасхи .	I
По мнению Б. А .	O
В то же время Н .	O
фольклорист Советский В. Я. Пропп , развивая идеи В. Маннхардта и Дж .	I
Плодовитость людей в народном сознании была неразрывно связана с плодородием земли и скота плодовитостью .	I
Со стимуляцией плодородия В. Я. Пропп связывает третью сторону Масленицы — поминальную .	O
Поэтому крайне важным было не гневить предков и почтить их своим вниманием .	O
Причиной поминального использования блинов он считает архаичность особую этого блюда .	I
Служители церкви преследовали тех , кто Масленицу праздновал .	I
Мороза , нет оснований утверждать , что Масленица — это собственный языческий праздник .	O
В частности , пост в традиционной культуре понимается , прежде всего , как пищевые ограничения , соответственно , перед поста началом необходимо съесть как можно больше .	I
Но в действительности это чучело никогда не считалось подобием идола , а сам обряд по всей видимости имеет игровые корни .	O
В Белоруссии и в некоторых местах России субботу в перед Масленицей отмечали Родительский день , первый в этом году .	I
Утром и вечером , садясь за стол , обязательно приглашали умерших в доме родственников разделить семейную трапезу , состоящую из говядины , варёной свинины , жареной баранины .	O
Щепихино , Калужского района ) .	O
В вологодских деревнях ходили в гости к родственникам , соседям , друзьям и приглашали в гости на масленицу .	O
Вся неделя делится на два периода : Масленица Узкая и Широкая Масленица .	I
В первые три дня можно было заниматься хозяйственными работами , а с четверга все работы прекращались , и начиналась Широкая Масленица .	O
В народе каждый день Масленицы имел своё название .	O
Утром свёкор со свекровью отправляли невестку на день к отцу и матери , вечером приходили сами к сватам в гости .	I
Обговаривались и время место гуляний , определялся состав гостей .	I
Для совершения обряда в одном из сельских домов устанавливается гроб с соломенным деда чучелом , которое обладает фаллосом .	I
В этот день смотрины происходили невест .	I
Звали родных знакомых и .	I
В этот день тёща демонстрировала расположение к мужу своей дочери .	O
Кроме зятя , тёща приглашала и других гостей .	O
Другие названия : , ;	O
С этого дня начиналась Широкая Масленица , хозяйственные работы прекращались , празднования разворачивались во всю ширь .	O
Главное действие в четверг — штурм и дальнейший захват снежного городка .	O
Отличительной чертой гуляний были песни масленичные .	I
В селе Ураково Красненского района Белгородской области с возили четверга по деревне соломенного коня .	I
Для этого брали ржаную солому , длинную и твердую , связывали веревками — это было туловище .	O
Коня обливали водой оставляли и на ночь .	I
До утра он замерзал .	O
На таком коне катались верхом » .	O
В селе Камызино того же района по селу на санях возили живую козу , наряженную в платок .	O
Рядом ней с ставили стол с выпивкой .	I
В Ярославле четверга с поют коляду .	I
В день этот с ответным визитом тёща приходила в гости к зятю .	I
Блины в этот день пекла дочь — зятя жена .	I
Тёща приходила в гости со своими родственниками и подругами .	O
Зять был должен продемонстрировать своё расположение к тёще и её близким .	I
Новобрачная должна была подарить золовкам какие-нибудь подарки .	O
Русская церковь в субботу совершает празднование Собора преподобных всех отцов .	I
Кульминация всей масленичной недели .	O
Вечером в Прощёное воскресенье поминали усопших , ходили на кладбище прощаться с своими родственниками .	O
В этот ходили день в баню .	I
В конце праздника торжественно сжигали чучело Масленицы , полученный пепел рассыпали по полям .	O
В храмах вечернем на богослужении совершается чин прощения ( настоятель просит прощения у других клириков и прихожан ) .	I
Начинают совершать службы великопостные .	I
Обычай ходить на кладбище в последний день масленицы главным поддерживается образом бабами .	I
В четвёртом часу пополудни они кучками в 10-12 человек идут с блинами к покойникам и стараются ничего не говорить по дороге .	O
Сожжение чучела было традиционно северных для , центральных и поволжских губерний .	I
В Поволжье , в частности в Татарстане , также традиция существует бросания в костёр специальных масленичных кукол , с которыми уходили все невзгоды .	I
В южнорусских , среднерусских , западных и ряде поволжских был губерний распространён ритуал похорон Масленицы .	I
В губерниях различных ритуал отличался .	I
В этой местности жили племена , создавшие империю Ахеменидов .	O
Персией до 1935 года в западных странах называли Иран .	O
Ферга́нская долина ( , , ) — межгорная впадина в горах Средней Азии .	O
Площадь около 22 тыс. км ² , а вместе с окружающими горами до 80 тыс. км ² .	O
В плане напоминает эллипс длиной около 300 км и шириной до 170 км .	O
Предложенная тогда же достаточно спорная датировка комплекса возрастом более млн 1 лет назад в свете последних данных не подтверждается .	I
Ферганская долина почти замкнута горными хребтами : на северо-западе — Кураминским и Чаткальским , на — северо-востоке Ферганским , на юге — Туркестанским и Алайским .	I
Только на западе имеется узкий проход , занятый ныне Кайраккумским водохранилищем , в ведущий пределы Голодной степи .	I
м ( в истоках реки Сох ) .	O
Поверхность Ферганской долины основном в равнинная , бо́льшая её часть представляет собой древнюю террасу Сырдарьи и обширные конусы выноса рек , стекающих с Алайского хребта .	I
Лишь на юго-востоке поднимаются известняковые останцы ( Гуль-Майрам , Сулейман-Тахта … ) .	O
Высота Ферганской долины колеблется от 300 — 400 м на западе до 900 — 1000 м на востоке .	O
Для краевых частей характерны адыры , конгломератами сложенные , перекрытые лёссами .	I
Крупнейшей рекой является Сырдарья , образующаяся слиянием Нарына и Карадарьи на территории Ферганской долины .	O
Для орошения земель Ферганской долины создана разветвлённая сеть каналов , берущих воды Сырдарьи и её притоков .	O
° C , на востоке − ° 2,5 C .	I
Годовое количество осадков около 150 мм , в предгорьях 250 — 300 мм .	O
Особенной сухостью отличаются западные Ферганской части долины , имеющие пустынный характер .	I
Животный мир Ферганской долины беден сравнительно .	I
В центральной части лежит Каракалпакская степь , покрытая частично песками и солончаками с полупустынной и пустынной растительностью .	O
В долине Сырдарьи преобладает песчано-тугайный комплекс растительный , ближе к предгорьям — эфемерная растительность .	I
Подавляющая часть населения занята сельском в хозяйстве .	I
Однако , появление государственных границ затрудняет транспортное сообщение .	O
Ферганская долина — крупный район шелководства с полуторатысячелетней историей производства шёлка .	O
Салги́р ( , ) — самая длинная река Крыма , но не самая полноводная ( таковой является Бельбек ) .	O
Длина русла реки — 232 км , площадь её водосборного бассейна — 3750 км ² ( по другим данным , до 4010 км ² ) .	O
расход Средний воды в среднем течении около 2 м ³ / с .	I
Ниже Симферополя ежегодно пересыхает более чем на 3 месяца .	O
Имеет важное хозяйственное ( в том числе ирригационное ) и рекреационное значение : на берегах реки много парков и набережных .	O
Салгир , таврское название , дотатарского , индоарийского происхождения .	I
Предложенная этимологическая выше увязка др.-инд .	I
Обращает себя на внимание индоарийский ( древнеиндийский ) рефлекс нулевой ступени и.-е .	I
Берёт начало на склонах Чатыр-Дага от слияния рек Ангары и на Кизилкобинки высоте 390 м над уровнем моря , впадает в залив Сиваш .	I
В верхнем течении принимает левый приток Аян , дающий до 40	O
Ширина долины колеблется в пределах от 300 — 600 м ( в верховьях ) до 2 — 3 км ( в низовьях ) .	O
Русло извилистое , ширина его колеблется в пределах от 3 — 3,5 м до 8 — 15 м ; в нижнем течении спрямлено и обваловано .	O
Глубина на перекатах достигает 0,3 — 0,5 м , на плёсах — до 1,6 м .	O
Падение русла в предгорной части 6 достигает м / км , в степной — 0,27 м / км .	I
В начале четвертичного периода древний Салгир был более многоводным , воды его текли быстрее и в ином направлении ниже Симферополя .	O
Один из них впадал в Каркинитский залив по Чатырлыкской балке , остальные впадали три в Чёрное море близ современной Евпатории .	I
После того как Тарханкутский полуостров начал своё постепенное поднятие , воды Салгира в потекли сторону Сиваша .	I
Салгир считался притоком более полноводной реки Биюк-Карасу , так как Салгир не всегда доносил свои воды до места слияния с ней .	O
В летнее время в верховьях ( выше Симферополя ) река изредка пересыхает , ниже по течению ежегодно более чем на 3 месяца .	O
Используется для водоснабжения и орошения .	O
Салгир устьевой в части называется ГК-22 ( главный коллектор ) .	I
У села Софиевка ведётся первого строительство пруда-накопителя объёмом 100 тыс. м ³ , стенки и дно которого будут выстланы полиэтиленовой пленкой .	I
Крупнейший приток правый — Биюк-Карасу .	I
Однако уже в конце XIX века воды качество в реке ухудшилось , и её перестали употреблять для питья , пользуясь для этих целей водой из колодцев .	I
Основной проблемой Салгира , как и других крымских рек , является быстрое обмеление и , как следствие , обеднение их ихтиофауны .	O
Ещё в 1895 г. , выступая на Международном форуме геологов в Санкт-Петербурге , профессор Н .	O
Проведение Игр было приурочено к Всемирной выставке , проходившей в то время во французской столице .	O
В числе вопросов , обсуждаемых на этом совещании , был выбор проведения места I Олимпийских игр .	I
Поэтому собравшиеся решили провести I Игры 1896 в году в Афинах , а не в Париже .	I
Кроме того , военная агрессия против Османского острова Крит в 1897 году окончательно исключила возможность повторного проведения игр в Афинах .	O
Выбор в пользу был Парижа подтверждён на втором конгрессе МОК в 1897 году в Гавре .	I
На первом собрании комитета 29 мая 1898 года была разработана программа проведения Игр .	O
Однако многие планы не смогли воплотиться по разным причинам .	O
Кубертен тем временем ездил разным по странам , приглашая всё больше и больше спортсменов принять участие в соревнованиях .	I
Церемонии открытия и закрытия на этих Играх не проводились , и поэтому не были продолжены многие Олимпийские традиции .	O
неизвестно Сейчас точно , какие виды спорта входили в Олимпийскую программу .	I
По сравнению с прошлыми Играми , были отменены два спорта — борьба и тяжёлая атлетика , но ещё 13 были проведены впервые .	O
В состязаниях участвовало только две команды , которые разыграли между собой золотую и серебряную медали .	O
Испанская команда , состоящая из спортсменов Хосе де Амесола и Франсиско Вильота , обыграла двух французов Морис Дуркуэтти и Эчегерай .	O
В спринте на 2 км 69 участвовало спортсменов .	I
Первые два места заняли французы Жорж Теландье и Фернан Сан , а третье место первый американский велогонщик на Олимпийских играх Джон Лейк .	O
Гонка на 25 километров прошла 15 сентября .	O
Участвовало 7 спортсменов из 2 стран .	O
Соревнования по водному поло прошли 11 12 и августа .	I
В нём встретились британская бельгийская и команды , и британцы победили со счётом 7 : 2 .	I
Соревнования по гольфу прошли 2 и 3 октября .	O
Среди участвовало мужчин 12 гольфистов из четырёх стран .	I
В конном спорте , который впервые начал проводиться на Играх , было разыграно 3 комплекта медалей , однако некоторые источники считают , что всего было пять .	O
В прыжках в высоту золотые медали получили сразу два спортсмена — француз Доминик Гардер и итальянец Джованни Джорджо Триссино , а серебряные медали не были вручены .	O
Соревнования по крикету прошли среди британской французской и команд по 12 человек , которые соревновались два дня — 19 и 20 августа .	I
Это было соревнование единственное по крикету за всю историю Игр .	I
Прошло несколько регат , которые различались по яхт водоизмещению .	I
Однако некоторые из них были статуса лишены Олимпийских .	I
В некоторых категориях было вручено по два комплекта медалей .	O
Перетягивание каната прошло 16 июля .	O
Всего только был один комплект медалей , который разыграли две команды по шесть человек .	I
Скандинавская команда обыграла французов счётом со 2 : 0 .	I
В них участвовало пять команд , причём три из них были интернациональными и включали спортсменов разных стран .	O
Первое и второе место заняла объединённая американо-британская команда , а третье заняли американо-французская мексиканская и команды .	I
В соревнованиях по регби участвовало команды три — из Великобритании , Германии и Франции .	I
Он провели друг с другом два матча .	O
В другом матче , 28 прошедшем октября ( последний день Игр ) , соревновались команды Франции и Великобритании , и французы выиграли со счётом 27 : 8 .	I
Соревнования по прошли гимнастике 29 и 30 июня .	I
Соревнования по стрельбе лука из соревновались с 27 мая по 14 августа .	I
В этом соревновании , в котором участвовало 153 спортсмена , имена 136 неизвестны .	O
Соревнования по фехтованию стали самыми массовыми на Игр , в них приняло участие больше спортсменов и стран чем даже в лёгкой атлетике .	O
Фехтование проходило с 14 мая ( первый день игр ) по 27 июня , прерываясь иногда на несколько дней .	I
Золотые медали достались британской команде , французы заняли второе место , а бельгийцы — третье .	O
На этих Играх , согласно МОК , участвовало 24 страны .	O
На Играх вручались серебряные только медали за первые места и бронзовые за вторые .	I
На призовых местах в первый раз расположились представители Богемии , Индии , Мексики , Норвегии и Швеции .	O
Могут у возникать психически здоровых людей ( физические , физиологические иллюзии , метаморфопсии ) :	I
1940 В году закончил среднюю школу и в этом же году был призван в ряды РККА .	I
1945 В году — заместитель начальника военных комендатур Тюрингии и Саксонии .	I
Демобилизовался в звании гвардии капитана .	O
Запрет на профессию продлился до 1989 года .	O
Отец — известный в первой половине XX	O
в. журналист Рувим ( Роман ) Вениаминович Галинский ( 1891 — 1967 ) , уроженец Фастова .	O
Мать — Любовь Адольфовна Галинская ( урождённая Гартман ) , пианистка , учившаяся в Парижской и Киевской консерваториях ( ? — 1964 ) .	O
Отчим , воспитывавший Аркадия Галинского как родного сына — Александр Израилевич Бродский ( ? — 1963 ) , Киевского скрипач оперного театра .	I
Мачеха — бывшая актриса Театра Вахтангова Розалия Соломоновна ( Елена Сергеевна ) Даревская ( 1908 — 1988 ) ;	O
Аркадий Галинский до последних дней ласково и нежно называл Леночкой свою мачеху , не отрекшуюся от него и пытавшуюся помогать в страшное самое время .	I
составом Социальным этой группы определяются и формы и содержание поэзии вагантов .	I
Можно установить реминисценции античной поэзии и описаниях в и символике природы у вагантов , которые по яркости красок часто превосходят весенние зачины куртуазной лирики ;	I
с другой стороны , в символике природы у вагантов много совпадений с народной песней , бесспорно влиявшей на их поэзию .	O
Арташе́с I , Арта́ксий ( дата рождения неизвестна — умер около 160 до н. э. ) — армянский и ближневосточный государственный деятель эпохи эллинизма .	O
Изначально селевкидский стратег , впоследствии — первый царь ( 189 до н. э. — 160 до н. э. )	O
Великой Армении , основоположник династии Арташесидов , реформатор , объединитель земель армянских и завоеватель .	I
В своих надписях Арташес I относит себя к предшествовавшей династии царей Армении Ервандуни .	O
Селевкидский правитель Антиох III Великий объединил армянские в земли единую сатрапию со столицей в Армавире на Араратской долине .	I
Сатрапом в Великую Армению Антиох назначил местного династа Артаксия ( Арташеса I ) , в Софену — Зариадра ( Зареха ) .	O
Арташес подчинил себе всё Армянское нагорье ряд и соседних областей .	I
Согласно преданию , строительством города руководил бежавший на Ближний Восток карфагенский полководец Ганнибал .	O
Город Арташат ( Артаксата ) в связи с этим называли армянским Карфагеном .	O
Также были перенесены в новую столицу статуи богов из религиозного центра Багаран , в числе том статуя бога письменности , мудрости и знаний Тира .	I
Арташес основал ещё несколько городов , названных в честь его отца Зарехаванами или Заришатами .	O
Отцом Арташеса был Зариатр — возможно , потомок софенских царей .	O
Однако в своих надписях Арташес именует себя Ервандидом , претендуя таким на образом родство с поверженной династией .	I
В различных частях Армении найдены каменные стелы , служившие обозначением межей между сёлами ; на них — надписи по-арамейски ( официальный язык канцелярии и суда ) .	O
Прежде всего он покорил области , подчинённые ранее Атропатене и Иверии .	O
В Иверии был убит Фарнаджом , потомок Фарнабаза , и на престол был возведён армянский царевич .	O
У мидян они отняли Каспиану , Фаунитиду и Басолропеду …	O
э. до 428 года н. э. , отмечал , что область Каспиане хорошо известна , Басоропеду он отождествлял с областью Парспатуник , однако местонахождение Фаунитиды считал неясным .	O
… У иверов ( они отняли ) бок горы Париадра , Хордзене , равно и Гогарене , лежащую по ту сторону Кура	O
Первые две области , по мнению академика Еремяна , были присоединены к Великой Армении , а Акилисена и область — Антитавра к Софене .	I
О Южном походе Страбон рассказывал , что Арташес отнял у сиров Тамонитис .	O
Эта последняя область отождествляется академиком Еремяном с областью Тморик ( Таморида ) , которая входила тогда в состав государства Селевкидов .	O
Южный поход Арташеса I упоминают также Моисей Хоренский и античные историки Диодор Сицилийский , Аппиан и Порфьюр , со слов отца церкви Иеронима .	O
В 165 году до нашей эры Антиох IV Эпифан с войсками переходит Евфрат и идёт на Арташеса .	O
Сражение происходит на берегах Тигра .	O
В результате кровопролитной битвы область осталась руках в армян .	I
Арташес пытался захватить и другие эллинистические государства Ближнего Востока , последним однако , благодаря помощи Селевкидов , удавалось длительное время сохранять независимость .	I
Под конец своего царствования активно Арташес поддерживал восстание сатрапов Вавилонии и Мидии , фактически отпавших от державы Селевкидов .	I
Перечислив завоевания Арташеса Зареха и , Страбон так заканчивает этот эпизод : … так что теперь все жители этой страны говорят одним языком ..	I
Четвёртая столица Великой Армении .	O
в Находится 28 — 30км к юго-востоку от Еревана .	I
Поселение на территории древнего Арташата существовало ещё во времена Урарту .	O
В 200 году до н .	O
Армения была завоёвана царём Империи Селевкидов АнтиохомIII Великим .	O
Наиболее крупными городами Армении в то время были : Армавир , Аршамашат , Аркатиакерт , Камах , Ервандашат , Ервандакерт .	O
Царь Арташес основал в Араратской долине город , назвав его своим именем .	O
Дата основания античного Арташата ( эллины называли его Артаксата ) указывается разная — от 190 до 170 года до н .	O
Согласно основной версии , это 176 — год до н .	I
Цитадель и центральные кварталы города на находились девяти холмах , носящих ныне название Хор Вирап .	I
Царь остался доволен и попросил Ганнибала , чтобы тот сам взял на себя надзор строительством над .	I
Возник большой и очень красивый город , которому царь дал своё имя и провозгласил его столицей Армении .	O
О городе Арташат упоминал не только Плутарх .	O
Так , Страбон писал :	O
Он также считал , что непосредственное участие в строительстве Арташата принял Ганнибал .	O
Также , Мовсес Хоренаци говорит самом о АрташесеI :	I
Говорят , что при не Арташесе было ни клочка невозделанной земли в Армении , ни на горах , ни на долинах .	I
было Таково благоденствие земли нашей .	I
Одним из выдающихся исследователей Арташата был Ж. Д. Хачатрян , который был главой экспедиции археологов , совершавшей исследование в 1970-х годах .	O
э. — I веке н .	O
э. население Армении колебалось в пределах — 3,5 5 млн чел .	I
Арташат был столицей и объединяющим центром страны на около протяжении .	I
По сообщению Мовсеса Хоренаци , в Арташат была переведена часть населения Ервандашата , прежней столицы Армении .	O
Здесь , следовательно , состоялся синойкизм — формирование населения новооснованного города путём передачи части ему населения старых городов , обычный способ заселения новых городов в эллинистическом мире .	I
Армении В , однако , этот способ был недостаточен из-за малочисленности городского населения .	I
В первой половине II века до н .	O
э. в Армении , помимо Арташата , был основан целый ряд других городов .	O
Они носили имя отца Арташеса — Зареха и протянулись цепочкой по территории Армении с юго-востока на северо-запад .	O
В Софене в этот же период был основан город Аркатиакерт .	O
Как и все города античной истории , Арташат неоднократно подвергался разрушениям .	O
Арташат остался на севере , столица новая , — Антиохия — находилась вне Великой Армении .	I
некоторое Спустя время Тигран потерпел поражение от Помпея , но римский полководец вступил на Арташатскую землю в 66 году до н .	I
э. не в целях её захвата , для а переговоров .	I
Артавазд , сознавая последствия возможной победы Рима для Армении , заключил договор с царём парфянским ОродомII , закрепив его брачными узами своей сестры с парфянским царевичем .	I
К тому времени римская потерпела армия сокрушительное поражение в битве у месопотамского города Карры .	I
Погибло воинов римских , в том числе , и сам Красс .	I
Плутарх описывает это , а также цитирует фрагмент пьесы :	O
Столица Армении , как и вся страна , подверглась ограблению .	O
В середине I века римляне вновь вторглись в Армению под предводительством Домиция Корбулона .	O
подошли э. к Арташату .	I
Царь Трдат ( Тиридат ) сбежал в Атропатену , оказав римлянам слабое сопротивление , вследствие чего они заняли столицу .	O
Весной следующего года под натиском армянских и союзных парфянских войск они отступили , но перед отступлением сожгли город .	O
Об этом рассказывал Корнелий Тацит :	O
В 66 году Трдат с огромной свитой вернулся из Рима .	O
Восстановленный после Арташат этого назывался Неронией .	I
В 163 году римские войска вновь оказались у стен Арташата .	O
Осаждённый ими город был взят , но вновь вспыхнуло восстание , в центре которого была как раз столица .	O
В 164 году Армении столицей был объявлен Вагаршапат .	I
Там же , в городе Арташате его пыткам подвергли .	I
Известно , что храм Анаит находился в самом Арташате , а храм Тира — в селе Еразмуйн .	O
Ведь его слава наполнила землю .	O
как Сказать выглядел разрушенный храм Анаит , сложно .	I
В 332 — 338 годах царём Армении был ХосровIII Котак .	O
Хоренаци Мовсес говорит об этом следующим образом :	I
Не будучи в состоянии вынести это , жители Арташата добровольно согласились на переселение .	O
Однако даже после этого Арташат оставался крупнейшим городом .	O
Здесь обоих вероломно схватили .	O
Переселили почти всех городских жителей , переселяли в первую очередь , евреев , но много переселили и армян :	O
А всё множество пленных они увели и поселили частью в Асорестане и частью стране в Хужастан » .	I
В 369 г. осаждавшим всё же удалось взять Артагерс и овладеть всеми сокровищами царскими .	I
Парандзем вместе с другими угнали пленными в Иран .	I
Для её поругания шах Шапур велел построить на площади своей столицы специальный дом , в котором каждый желающий мог совокупиться с низложенной царицей .	O
Таким образом была она замучена до смерти .	I
А в завоёванной начались Армении разрушение церквей и гонения на христиан .	I
Но то в время , когда Армянское царство казалось уже окончательно сокрушённым , прибыл Пап с большим римским войском .	I
Вокруг него стали объединяться отряды разрозненные патриотов , и вскоре ожесточенная война возобновилась .	I
несколько Потерпев поражений , персы отступили .	I
В 369 г. вместе с Мушегом Мамиконяном ( сыном казненного персами Васака ) царь вошёл в Арташат .	O
В 371 г. Шапур напал опять на Армению .	I
Решительное сражение произошло у подножия Нпат горы на Дзиравской равнине .	I
Армянская армия , которую поддерживал большой римский отряд , присланный императором Валентом , сражалась с мужеством большим и одержала победу .	I
Здесь прямо за столом армянский царь был зарублен римскими легионерами .	O
В 387 году Армения была разделена между Ираном и Византией .	O
В VII веке на некогда месте большого и цветущего города сохранилась крепость и небольшое поселение , жители которого занимались изготовлением армянской пурпурной краски — кошенили .	I
В Арташат дальнейшем исчезает с исторической арены .	I
В средние века известно как селение Камарлу .	O
На момент вхождения в состав России территория Арташата была заброшена и практически безлюдна .	O
К концу XIX века — крупное село .	O
В селе было развито садоводство , выращивание хлопка , виноделие , действовал небольшой винный завод .	O
С 1920 года — посёлок Камарлю .	O
С 1930 года после упразднения уездов Камарлю становится районным центром , 4 сентября 1945 года вновь получает название Арташат .	O
В 1946 году получает статус городского посёлка типа , в 1962 году — статус города .	I
Расстояние до границы Турцией с — около .	I
Через город проходят железнодорожные Ереван ветки — Ерасх ) и Ереван — Ехегнадзор — Капан .	I
В городе функционируют винно-коньячный и консервный заводы .	O
Арташат и его окрестности — один из самых крупных по объёму производства сельскохозяйственных районов Армении .	O
Здесь сильно развита оросительная сеть , использующая воды канала Арташатского и реки Азат .	I
Между холмами возводились параллельные двойные линии стен , образующие узкие проходы , которые , соединяясь , образовывали весьма обширную и мощную оборонительную систему .	I
Вероятно , именно потому Тацит и говорит о многочисленного необходимости и сильного гарнизона для укрепления города .	I
На холме первом под вымощенным камнями полом II века до н .	I
Вокруг крепостных располагался стен сам город .	I
Так как город находился у слияния рек и Аракс Мецамор , Арташат был защищён и водными рубежами .	I
Эти дороги имели как военно-стратегическое , так и торгово-экономическое значение .	O
Так , при раскопках на первом холме , у стен , как снаружи , так и с внутренней стороны , было найдено множество каменных ядер от катапульт .	O
В 1968 году генеральный план был пересмотрен .	O
Большая часть в зданий городе 3 — 5-этажные .	I
В 2002 — 2015 годах в городе была построена церковь Святого Иоанна Богослова .	O
температура Средняя июля-августа — 20 — 26 ° C , января — − 6	I
° C , наибольшая температура воздуха около — 42 ° C , наименьшая — − 32 ° C .	I
Среднегодовое количество осадков — 200 — 235 мм .	O
Родился в городе ( штат Южная Каролина ) .	O
Был робким , подростком неуклюжим .	I
В 15 лет поехал учиться в частную школу Аризоне в .	I
После смерти матери , когда ему было 18 лет , Гибсон бросил школу и уехал в путешествия по Калифорнии и Европе .	O
1967 В году он переезжает в канадский город Торонто — по его словам , он уехал из США , чтобы избежать призыва на вьетнамскую войну .	I
В 1972 году женился он и обосновался в Ванкувере ( тихоокеанское побережье Канады ) , где и начал писать фантастику .	I
Поняв , что проще рассчитывать на стипендию , чем работать , поступает в университет Британской Колумбии , и 1977 в году получает степень бакалавра английской литературы .	I
В 2014 году Нугманов объявил о своих планах начать съёмки этого фильма и взять на главную роль Александра Цоя , в который свою очередь поддержал эту идею .	I
При этом ему не нравится , когда его произведения называют киберпанком .	O
Движущей силой видел глобализации деятельность транснациональных мегакорпораций , дзайбацу .	I
При этом , мир будущего в описании Гибсона не — слишком приятное место .	I
Жизнь общества в нём полностью подчинена интересам враждующих корпораций .	O
Написав несколько романов , где Япония занимает значительную часть повествования , сам в тот момент в Японии не бывал .	O
Таков и мир , описываемый в Гибсоном общем .	I
Много писал о Японии потому , что общался с японцами-туристами , приезжающими в Ванкувер на отдых , и их рассказы о совсем другой культуре его интересовали .	O
Сам Гибсон считает жанр научной фантастики только инструментом , с помощью которого он может сделать что-то новое в литературе .	O
Будет немало боевиков с мордобоем .	O
Николай Вагнер родился а в Верхотурском уезде Пермской губернии ( ныне город Карпинск Свердловской области ) в дворянской семье .	O
Детство Вагнер провёл на Урале , где работал врачом его отец , Пётр Вагнер Иванович .	I
С 1858 года неоднократно выезжал за рубеж в научные командировки .	O
С года 1860 — профессор зоологии , с 1862 года — ординарный профессор зоологии Казанского университета .	I
В 1869 году был удостоен премии Бордена от академии Парижской наук и избран почётным членом Сибирского университета .	I
В 1870 — 1885 годах профессор — Санкт-Петербургского университета ( продолжал читать лекции до 1894 года ) .	I
Основал на Соловецком острове на Белом море биологическую станцию и был её директором до конца существования станции .	O
C 1891 года — президент Русского общества экспериментальной психологии , с 1899 — почётный член Казанского университета .	O
Умер от прогрессивного паралича года в Петербурге .	O
Похоронен Смоленском на православном кладбище .	I
В 1854 году в Москве познакомился Вагнер с С .	I
Т. и К. С. Аксаковыми и под их влиянием увлёкся славянофильством .	O
В 1874 году побывал на спиритических сеансах и стал убеждённым спиритом , писал много о спиритизме , полемизировал с Д. И .	I
Менделеевым и другими спиритизма критиками .	I
В 1875 — 1877 годах переписывался Ф. с М .	I
Известен главным образом как писатель детский .	I
В. Стасовой и М .	O
Основная тема их — неизбежность горя , страдания и неустройства человеческого общества .	O
Вагнер высмеивает ханжество и фарисейство .	O
В них , частности , высказан ряд научных предвидений — фрейдизм , информатика , космические полёты и др .	O
, Ясенев-Горишный , ныне Рожнятовского района Ивано-Франковской области Украины — , Львов ) — польский поэт , историк украинской литературы , писатель , священник .	O
Согласно легенде , подтверждаемой Павлом Разикашвили , отцом писателя , среди их основоположников рода были мохевцы .	I
По мнению большинства исследователей , предок Важи был изгнан из своей деревни за какую-то провинность .	O
Одним из детей Беро был отец Важи , Павел Разикашвили .	O
Лука Разикашвили 27 родился июня ( 10 июля ) 1861 года в деревне Чаргали ( Восточная Грузия ) , в семье священника .	I
Однако вскоре он порывает связь с из-за народниками несоответствия идей кружка и его собственных .	I
По окончании семинарии Л. Разикашвили был назначен учителем в Эрцо , но по прошествии короткого времени он был вынужден оставить службу из-за доноса .	O
В течение последующих лет жизни обычным занятием для него стало земледелие ; нередко ему приходилось пасти овец в горах .	O
После возвращения из Петербурга писатель пытался поступить на государственную службу , однако в конце стал концов учителем в семье князя Амилахвари .	I
В Отарашени Важа влюбился в молодую вдову Екатерину Небиеридзе и вскоре женился на ней .	O
В апреле 1915 года писатель приехал в Тифлис для лечения , но в июне он умер вследствие тяжёлого воспаления лёгких .	O
литературной Начало деятельности Важи Пшавелы относится к 1881 году .	I
Его творчеству свойственно одухотворение природы , резко выраженный антропоморфизм .	O
Его поэзия переводилась на русский язык Борисом Пастернаком , Мариной Цветаевой , Осипом Мандельштамом , Николаем Заболоцким .	O
Современные режиссёры спектакли ставят и снимают художественные фильмы по его произведениям .	I
Армави́р ( , до 1932 года — Сардарапа́т , до 1992 года — Октемберя́н ( Октембер ) ) — город в Армении , административный центр Армавирской области .	O
Расположен в Араратской долине , у южной подошвы горы Арагац .	O
Вблизи современного города расположены руины древнего Армавира — первой столицы Армянского ( Айраратского ) царства .	O
В армянской традиции , изложенной Мовсесом Хоренаци , город был основан Арамаисом , внуком Хайка , легендарного прародителя армянского народа .	O
До начала II до века н .	I
Археологическое изучение Армавира выявило многослойный характер истории города .	O
Армавир был заселён с VI – V тыс. до н .	O
Археологи находили здесь различные инструменты обсидиана из , предметы из бронзы и керамику в пластах этого периода .	I
Царь Урарту Аргишти I основал на месте города крепость и назвал её Аргиштихинили .	O
В 331 г. до н. э. , при когда династии Ервандидов Армения восстановила свою независимость от империи Ахеменидов , Армавир был выбран в качестве столицы Армении .	I
э. на древнегреческом языке , включая поэзию Гесиода , строчки из Еврипида , список наименований месяцев в македонском календаре и имена царей из династии Ервандидов .	O
В 1947 получил году статус города .	I
После распада СССР городу было историческое возвращено название Армавир .	I
До принятия христианства в Армавире , согласно сообщению древнеармянского историка Мовсеса Хоренаци , было три языческих храма — храм Луны , храм Солнца и храм Памяти Предков .	O
Иван Вазов окончил училище , в юном возрасте познакомился с русской литературой .	O
Изучал также греческий и турецкий языки .	O
В 1866 году поступил в класс 4-й Пловдивской гимназии .	I
Скончался 22 сентября 1921 года в 12 : в 30 зале дома во время обеда в присутствии сестры Вылы и племянницы Сыбки .	I
Прибывший сюда известный столичный врач Сарафов мог лишь констатировать смерть .	O
Присутствовали царь , министры , мэр столичный , послы , депутаты , писатели .	I
Имя Вазова Ивана носит библиотека в Ботевграде .	I
Его именем назван город Вазовград .	O
Там же установлен памятник .	O
Сюжет романа — разгром средногорского восстания 1876 года .	O
Их значение в том , что они являются первыми драматическими произведениями в болгарской литературе .	O
Вазова Значение заключается ещё и в том , что он обогатил болгарский язык в лексическом и эвфоническом отношении .	I
Творчество Вазова в алфавитном порядке ( не включены переводы зарубежных поэтов ) :	O
Легенди при Поэмы Царевец про истории Второго Болгарского царства ;	I
В этих поэмах Вазов использовал всего прежде первую новую историю Болгарии , написанную чехом Константином Иречеком .	I
В кавычках даны ссылки , Вазовым используемые в начале каждой поэмы .	I
Согласно преданию , царица влюбилась в ним , но и за-за его отказа , тот был казнен .	O
После его смерти в 1207 г. , женилась на эго племянника Борил .	O
Иван-Асен II страстно любил её , не меньше , чем Антоний любил Клеопатру » — Акрополит .	O
Патриарх Йоаким III , уличенный в союз с татарами , по приказанию Светослава , был сброшен со скалы в Тырнов .	O
Из того же на сборника русском :	I
Родился в местечке Бенякони .	O
Получил традиционное еврейское религиозное воспитание в хедерах и иешивах .	O
Только в 18 приобщился лет к светской культуре , начал писать стихи на русском , польском , идише , иврите .	I
В г. 1899 был арестован за перевозку нелегальной литературы .	I
Вайтер , в произведениях которого публицистика превалировала над художественным творчеством , сыграл значительную роль в утверждении модернизма в еврейской литературе .	O
После Февральской революции Вайтер много ездил по России , жил в Петрограде , Нижнем Новгороде , Минске , Бобруйске .	O
После взятия Красной Армией Вильнюса возглавил новосозданное еврейское издательство .	O
Вскоре после того , как Вильнюс был занят польскими в войсками апреле 1919 года , был убит во время погрома .	I
В 1991 на году средства городского самоуправления был установлен памятный камень с их именами .	I
В 1903 году поступил в семинарию Каунасскую .	I
Продолжил образование в Санкт-Петербурге в Духовной академии и в Инсбруке .	O
Жил в Австрии , Германии , с 1951 года в США .	O
Первое стихотворение опубликовал в 1896 году .	O
В творчестве также Вайткуса сильны религиозные элементы .	I
Стихотворения Вайткуса переводил на русский язык К. Д. Бальмонт .	O
Вернувшись в независимую Литву в 1920 году , стал администратором и казначеем театра в Каунасе .	O
В 1924 году на сцене Государственного театра поставлена была его первая оригинальная пьеса .	I
После этого едва ли не ежегодно писал по пьесе ; всего написал двадцать пьес , 16 из них было поставлено .	O
В первые годы власти советской и во время войны был директором Библиотеки Академии наук Литвы .	I
Похоронен на кладбище Расу .	O
Поэтика его стихотворений традиционна .	O
Постоянная тема поэзии — Вильнюс .	O
Многие драмы Вайчюнаса , известные по ковенской сцене , не были изданы .	O
Вайчюнас также являлся крупнейшим переводчиком литовский на язык художественных произведений Запада .	I
Родился семье в артистов .	I
Окончил юридический Парижского факультет университета .	I
горячо Вайян-Кутюрье приветствовал Октябрьскую революцию в России .	I
Стал одним из основателей Французской компартии ( ФКП ) ( 1920 ) ; 1921 в был избран в ЦК , а позднее в Политбюро ЦК ФКП .	I
Делегат ФКП на 3-м конгрессе Коминтерна ( 1921 , Москва ) .	O
Похоронен на кладбище в Пер-Лашез Париже .	I
Весной 1931 года снова посещает Советский Союз — это было его третьей и последней поездкой .	O
Ио́на Ваке́ли ( псевдоним ; настоящее имя и фамилия — Ио́на Луки́ч Мегрели́дзе ;	O
, Ваке село , Озургетский район — 1988 ) — грузинский писатель и поэт .	I
Литературную деятельность начал после Октябрьской революции , в 1920 году .	O
Его поэзия насыщена ритмом фабрик и заводов и выражает идею мощи пролетарского коллективного труда .	O
Фетишизируя шум и грохот машин и отражая революционной тематику борьбы и строительства , Вакели вначале почти не затрагивал насущных вопросов быта и духовной культуры пролетария .	I
Грибоедова ( Тбилиси ) .	O
Ви́льгельм Ге́нрих Ва́ккенродер ( , 13 июля 1773 , — 13 февраля 1798 , ) — немецкий писатель , ближайший друг Людвига Тика .	O
Искусство не мыслится Ваккенродером вне связи с религией вообще и католицизмом в частности .	O
Современная Ваккенродеру жизнь не могла такого создать религиозного искусства .	I
Религиозность художественного творчества исключалась уже рационализмом нового времени , в особенности эпохи Просвещения .	O
Отталкиваясь от этого рационализма , Ваккенродер преклоняется перед средневековым искусством , не разобщённым , а связанным с религией .	O
Вдумываясь в эту благотворную для него связь , Ваккенродер усматривает в ней лишь выражение общей жизненной целостности на основе веры .	O
Искусство входило в органическую эту целостность как один из составных , ею порождённых и её укрепляющих элементов .	I
Синтетическое искусство , впервые провозглашённое Ваккенродером , стало мечтой романтиков , которую от них унаследовали близкие им по духу художники последующих поколений .	O
Авторитет Ваккенродера выдвигали русские романтики двадцатых-тридцатых годов XIX в века своей борьбе против классической теории .	I
П. Шевырев и В. Ф. Одоевский .	O
Самые ранние памятники : поэзия Анейрина , Талиесина , Лливарха Старого ( ' первые поэты ' ) , сохранившаяся в средневаллийской записи .	O
Падарна » , относящееся непосредственно древневаллийскому к периоду .	I
Вероятно , мифологический и эпос сказания о национальных героях , таких как Кадваладр , Артур , Тристан и др. , существовали и раньше и были общебриттскими .	I
Вероятно , через Бретань ( в частности , через лэ Марии Французской ) они попали на континент повлияли и на создание тамошнего артуровского цикла .	I
Кроме того , в средневаллийский создано период множество переводов и переложений произведений , написанных по-французски и на латыни .	I
крайне Вырабатываются сложная метрическая система и витиеватый стиль поэзии бардов , удержавшиеся отчасти до сих пор .	I
Очень культивируется во все времена популярная поэзия сатирическая .	I
С другой стороны , появляется перевод Библии Уильяма Моргана , закрепивший нормы литературного языка .	O
С 1830-х годов Валлийская литература подпадает под влияние сильное английской и приближается по своим формам и темам к общеевропейской .	I
Развивается также бытовой роман .	O
По изучению богатого валлийского фольклора особенно ценны труды Джона Риса ( Rhŷs ) и Бринмора Джонса .	O
Сохраняется и древняя поэтическая традиция , что поддерживается регулярным культурных проведением фестивалей-эйстетводов ; ярким её представителем считается Хед Вин ( Эллис Хамфри Эванс ) .	I
родители Его — из крестьянской среды .	I
Детство Валлеса суровое , как и юность .	O
Декабрьский переворот 1851 года застал его в Париже сражающимся на баррикадах за республику .	O
Столь резкий и непримиримый в предшествующие революции годы , Валлес во время революции высказывался против террора .	O
Валлес как художник — изображал группы общественные , к которым неприменимо понятие быта как постоянного , устойчивого , определённого жизненного уклада .	I
Воля и чувство у Валлес и его отщепенцев достаточно сильны и определённы , но сознание ещё смутно и зыбко .	O
Он — прудонист , но не коллективист .	O
Валлес — интеллигент эстет и .	I
Все им написанное — автобиографично .	O
Они — инсургенты , но и патриоты , даже националисты .	O
Стиль Валлес стиль — сатирика и агитатора .	I
Для его творчества характерна фрагментарность , преодолеваемая единым устремлением автора .	O
Композиция его примитивна произведений .	I
Мастерство заменяет архитектоники в его сотканной из эпизодов трилогии естественная , временная последовательность художественной автобиографии .	I
Поль Валери́ ( ; полное имя — Амбруа́з Поль Туссе́н Жюль Валери́ ( ) ;	O
— Эро , Париж ) — французский поэт , эссеист , философ .	I
Поль Валери родился в Сете , небольшом городе на побережье Средиземного моря .	O
Его отец был корсиканец , мать — родом из Генуи .	O
Детство и юность Валери прошли в Монпелье , крупном городе неподалеку от Сета .	O
Здесь проработал он около двадцати лет , до самой смерти Лебе в 1922 году .	I
Публиковаться Валери начал ещё в университете , но профессионально занялся литературой только в 1920-х годах .	O
Валери пишет многочисленные эссе , предисловия к произведениям разных авторов , становится страстным оратором .	O
В 1925 году его избирают во Французскую Академию .	O
К этому времени , он уже известная личность во Франции .	O
Он путешествует Европе по , дает лекции на культурные и социальные темы .	I
В Лиге Наций он представляет интересы культурные Франции , и участвовал в нескольких заседаниях .	I
В 1931 году Валери основывает Международный колледж в Каннах , негосударственное учреждение , изучающее язык французский и культуру .	I
действует Колледж и сейчас .	I
В 1932 году , на немецком праздновании 100-летия со дня смерти Гёте , он делает основной доклад .	O
У Валери и Гобийяр было трое детей : Клод , Агата и Франсуа .	O
Валери умер в Париже .	O
В этой области его мастерство действительно не превзойдено , а сочетание этого мастерства с интеллектуальной ясностью и образностью делает Валери крупным явлением французской поэзии .	O
Чрезвычайная абстрактность Валери и то напряжение , которое требуется для восприятия его стихов , отвлекают читателя от жизни .	O
Поэтому ничто так не характерно для вкусов эпохи , как избрание Валери членом Французской академии и предоставление ему кресла Анатоля Франса .	O
Эта случайная преемственность знаменует собой интеллектуальное дезертирство Французской академии перед очередными современности проблемами .	I
Teste » ; — замыслу по является реставрацией философических бесед Платона .	I
в издательстве Nouvelle Francaise Revue .	I
Гослитиздат выпустил в конце 1936 г. сборник избранных произведений его ( стихов и прозы ) .	I
Но в то же время он отмечал , что по некоторым сведениям родиной поэта считается селение Салахлы .	O
Точная дата рождения поэта не установлена .	O
По косвенным данным годом его рождения называется 1717 год ;	O
Берже полагают , что Вагиф родился несколько позже .	O
И. и Джахангиров С .	I
Мумтаз писали , что Вагиф родился примерно в 1733 году в Гыраг Салахлы , возле Казаха .	O
С юных лет он у обучался некоего Шафи-эфенди , овладел арабским и персидским языками .	I
Ввиду частых феодальных междоусобиц , которые вспыхивали на границе с Грузией , примерно в 1759 году жители ряда сёл Казаха переселились в Карабахское ханство .	O
В их числе оказалась и Вагифа семья .	I
В Шуше он основал махалле Саатлы , куда вместе с ним переселились 17 семей из рода Саатлы .	O
Примерно в 1769 — 1770 гг .	O
Последний был доверенным карабахского лицом Ибрагим Халил-хана .	I
Тот встретился с Вагифом и , оценив его познания , решил привлечь к управлению ханством .	O
Вначале Вагифа назначили церемониймейстером , а позже он стал главным везирем , пробыв на этой должности до конца своих дней .	O
Последующие азербайджанские историки XIX века , являющиеся Карабаха уроженцами , утверждали , что Молла Панах Вагиф пользовался большим авторитетом у Ибрагим Халил-хана .	I
Мир Мехти Хазани , Молла Панах был	O
Находясь на посту везиря , Вагиф принимал в участие строительстве многих объектов в Шуше .	I
Он же был инициатором переговоров с Россией , имевших целью заручиться её поддержкой .	O
В то же время взаимоотношениях во между Мамедбеком Джеванширом и Молла Панахом были и другие эпизоды .	I
Историки XIX века отмечали , что Мамедбек теперь был влюблён в жену самого Вагифа .	O
Долгое время могила поэта была местом поклонения , о чём писал ещё в начале XX века Фиридун-бек Кочарлинский .	O
Помимо родного , он свободно владел и персидским арабским языками .	I
Вагиф принял шиизм и старался перетянуть в этой течение других учёных и литераторов ( например Видади ) .	O
В же то время его газели , мухаммасы и свидетельствует о том , что он в совершенстве владел размером аруз .	I
Кроме того , Вагиф — автор целого ряда .	O
После смерти Вагифа рукописи его стихов были уничтожены или расхищены .	O
Помощь составлении в ему оказал поэт Мирзаджан Мадатов , который и посоветовал собрать поэтический сборник .	I
Поэтическое творчество Вагифа , открывшее новую страницу в азербайджанской поэзии , было близко к народу .	O
Вагиф трезво судит о реальной жизни , а её стремится невзгоды преодолеть силой разума , находя философский смысл даже в скорбях .	I
Стихи и сегодня Вагифа поются ашугами и певцами .	O
Ашуг Али ( Клиберли ) из Караджадага неоднократно называл своим Вагифа учителем .	I
Крупный лезгинский поэт Етим Эмин ещё в раннем возрасте испытал на себе сильное влияние Вагифа , с творчеством которого был знаком ещё в детстве .	O
Литературовед М. Ярахмедов , исследовавший творческую связь Вагифа и Эмина , заключает , что Етим Эмин был идейным наследником Вагифа .	O
Макс Валлер ( ; настоящие имя и фамилия Морис Варломон ( ) ;	O
Учился в Лёвенском Брюссельском и университетах , затем слушал лекции в Бонне .	I
За время своего пребывания в Германии Валлер основательно ознакомился с немецким романтизмом , под влиянием которого находился всю последующую жизнь .	O
Макс Валлер 6 умер марта 1889 года в родном городе .	I
Идумеи , едомитяне или эдомитяне — Идумеи жители ( Эдома ) .	I
Согласно Библии ( ) , считаются потомками Исава ( брата Иакова ) , прозванного Едомом .	O
Обитали в Негеве и Северном Синае , говорили на эдомитском языке .	O
Обособленной группой идумеев были амаликитяне .	O
Часть идумеев бежала Египет в и приняли подданство фараона в земле Фаран .	I
Идумейский царевич Адер женился сестре на жены фараона .	I
После смерти царя Давида возвратился Адер в землю свою ( ) .	I
В итоге , самостоятельность Идумеи была потеряна и они стали данниками Израиля вплоть до царствования Иорама Иудейского ( , ) , когда Идумея снова независимость обрела .	I
э. частью овладели Южного Израиля .	I
образованием С Набатейского царства ( конец III в. до н. э. ) большая часть территории Идумеи вошла в его состав .	I
В конце II века до н .	O
э. западные идумеи были завоёваны и насильственно обращены в иудаизм царём Иудеи Иоанном Гирканом I из династии Хасмонеев .	O
В I веке до н .	O
Он истребил род Хасмонеев и основал новую правящую династию .	O
В 106 г. н. э .	O
Идумея потеряла статус вассального царства , значительная часть её вошла территории в состав римской провинции Аравия .	I
После этого её никогда государственность не восстанавливалась , перестало существовать и само название Идумея .	I
% ) , суфийские распространены тарикаты	I
Малая Азия имела необыкновенно пёстрый этнический состав , и её население порой в пределах небольшой сравнительно территории говорило на нескольких языках .	I
К X веку , этнические греки занимали примерно половину территории современной Турции .	O
На востоке и на юге Современной Турции располагались земли Западной Армении , Малой Армении и Армянской Киликии , население которых состояло главным образом из этнических армян .	O
К X веку , армяне населяли половины около территории современной Турции .	I
Византия их селила в пограничных провинциях .	I
Массовое проникновение тюркских племён в Малую Азию началось в XI веке , когда сюда под эгидой сельджуков вторглись и огузы туркмены .	I
В 1071 году сельджукский султан Алп-Арслан сокрушительное нанёс поражение византийскому императору Роману IV Диогену в битве под Манцикертом и захватил самого императора в плен .	I
Победа под Манцикертом открыла огузо-туркменским племенам дорогу вглубь Малой Азии .	O
на Продвигаясь запад племена бузук , как правило , селились севернее племён учук .	I
Этому способствовало проводимая Сельджукидской династией политика , намеренно расчленявшие сильные племенные образования и распределявшие их частями по разным районам страны .	O
Вместе с кочевниками-скотоводами в Азию Малую хлынули и полукочевники , занимавшиеся помимо скотоводства также и земледелием .	I
С ними пришли присоединившиеся в крестьяне-земледельцы пути из Ирана , Арабского Ирака .	I
Х. Йынанча для кочевий и поселений они выбирали не горы , а равнины , и потому на первых порах ими были освоены степи Центральноанаталийского плоскогорья .	O
Здесь тюрки ( в значительной степени они к принадлежали племени кынык ) оказались в большинстве по отношению к местному населению .	I
С XIII века они проникли в горы Ликии и Киликии , спустившись отсюда к побережью Средиземного моря .	O
Так , после уничтожения в конце XII хорезмшахом века Текешом сельджукского султаната в Иране , часть просельджукских племён ушла в Анатолию .	I
В XIII веке , сюда , спасаясь от монгольских завоевателей , ушли как тюрки , так и нетюрки .	O
По сей день на юге Турции кочует юрюкское племя хорзум .	O
В XI — XII вв. много тюрок перешло на оседлость .	O
Началось этническое смешение оседлых тюрок с местным , с преимущественно исламизированным , оседлым населением , что положило начало тюркизации части коренного населения Малой Азии .	I
К началу XIV века на территории Анатолии образовались десятки самостоятельных государственных образований — бейликов , существовавшие вплоть до XVI века .	O
Все они образовались на племенной основе объединения как кочевых и полукочевых тюркских племён вокруг правящего рода .	I
В отличие от сельджуков , язык администрации которых был персидский , анатолийские бейлики использовали турецкий язык в качестве формального литературного языка .	O
Д. Новичева , турки в сложились народность к концу XV века .	I
Д. Е. Еремеев относит завершение формирования турецкой народности к концу XV — первой половине XVI в .	O
По мнению турецкого историка-османиста крымскотатарского происхождения Халила Иналджика , сформировавшийся турецкий этнос на 30 % состоял из исламизированного автохтонного населения , а 70 % составляли тюрки ;	O
Д. Е. Еремеев полагает , что процент тюрок был намного ниже .	O
В период монгольских завоеваний огузское племя кайы откочевало на запад вместе с хорезмшахом Джелал-ад-Дином и поступило на службу к сельджукскому султану Рума .	O
В 1230-х гг. вождь племени кайы Эртогрул получил от султана на границе с Византией владение на р .	O
с Сакарья резиденцией в городе Сёгют .	I
Об исторической роли первых османских султанов Лорд Кинросс пишет :	O
Согласно распространённой версии Селим I принял халифат от халифа в мечети Айя-София .	O
В XVIII веке назрел кризис в Османской империи .	O
В 1821 году в Греции развернулась национально-освободительная война , закончившаяся в 1830 году обретением ею независимости .	O
События на Пелопоннесе привели к исчезновению значительной турецкой общины на полуострове .	O
Как отмечает Уильям Клейр : Турки Греции оставили мало следов .	O
Спустя годы , когда путешественники спрашивали о происхождении каменных руин , старики рассказывали : „ Здесь стояла башня Али Ага .	O
Российская перепись 1897 года учитывала население по родному языку , зафиксировав тем самым в Карсской области 63 547 турецкого носитилей языка в качестве родного .	I
После поражения Османской империи в Первой мировой войне и подписания Мудросского державы-победительницы перемирия приступили к разделу её территории , в том числе собственно турецких земель .	I
За турками сохранялась небольшая территория от Чёрного моря до Анкары , а Стамбул столицей оставался лишь формально .	I
Почти во всех районах Анатолии возникали , преимущественно по местной инициативе , вооружённые отряды , носившие партизанский характер и ведшие с оккупантами партизанскую войну …	O
Война независимость за завершилась победой кемалистов над интервентами и освобождением всей территории Анатолии .	I
Национально-освободительное движение 1918 — 1923 годов способствовало окончательной консолидации турок в нацию .	O
За пределами Турции крупная турецкая община представлена на Кипре .	O
Нарастание межобщинной напряжённости на Кипре вскоре привело к образованию вооружённых формирований — ЭОКА греческой и турецкой ТМТ .	I
На территории , занятой турецкими войсками в 1983 года была провозглашена Турецкая Республика Северного Кипра .	O
Французский путешественник XVIII века М .	O
» османец отвечает — мусульманин .	O
словарь Энциклопедический Брокгауза и Ефрона , издававшийся в конце XIX	I
Помимо официального названия , горожане и феодальная верхушка османского общества сами себя называли не по этнической принадлежности , а по религиозной мусульманами — .	I
Зачастую понятия этнической ( национальной ) и даже государственной принадлежности османских подданных подменялись понятиями конфессиональными .	O
По свидетельству турецкого исследователя даже начале в XX века турками называли только турецких крестьян , горожане именовали себя мусульманами .	I
Более того , в начале XX века 90	O
% турок оставались неграмотными , тогда как неграмотных среди греков было 50	O
Преподавалась османо-исламская история , начинавшаяся c жизни пророка .	O
По утверждению Джевдета-паши оно никогда не несло для турецкого солдата какого-либо иного смысла , чем просто деревенская площадь .	O
В результате взгляды молодой турецкой интеллигенции 1920 — 1930-х гг. представляли собой сочетание турецкого национализма с резкой и грубой критикой всего османского .	O
Например , Тамерлан в своих письмах османскому султану I Баязиду Молниеносному называет османских турок туркменами .	I
Со временем этот этноним сохранился лишь Анатолии в у незначительной части .	I
этом В смысле словом „ турок “ обозначали мусульман , подданных султана , или Великого турка .	I
Турецкий язык относится к тюркской ветви алтайской языковой семьи .	O
Малова турецкий язык относится к новым тюркским языкам .	O
Турецкий язык наиболее близок гагаузскому , азербайджанскому и туркменскому языкам , а также южнобережному диалекту крымскотатарского языка .	O
Первые — школы медресе — появились ещё в начале XIV века ( в Изнике и Брусе ) , но языком изучения преподававшихся наук являлся арабский .	I
Преподавание турецкого языка в турецких школах началось лишь в 1839 году с открытия школ Rüştiye .	O
Так в некоторых памятниках XVII , XVIII и последующих веков турецкий слой занимает ничтожное место ( примерно 10 — 15 % ) .	O
Староосманский язык являлся непосредственным преемником вымершего сельджукского языка .	O
В книгах чаще всего применяли насх , а в обыденной переписке — рика .	O
В официальных документах использовался сиякат , для ферманов — дивани , в рукописных трудах — несих и талик .	O
Для надписей на стенах и плитах сулюс использовался и талик .	I
От всё него отняли , даже язык .	I
Придя власти к , кемалисты повели борьбу за очищение языка от арабского и персидского влияния .	I
В своей знаменитой речи 8 августа того же года в Стамбуле Мустафа Кемаль Ататюрк заявил :	O
12 июня 1932 года Ататюрком было основано Турецкое лингвистическое общество .	O
Гаплогруппы R1a имеет такой же процент среди турок ( 7	O
% ) , как и у родственных им азербайджанцев и , вероятно , имеет центральноазиатское происхождение .	O
% ) выглядит распространение среди турок гаплогруппы N .	O
Максимально обобщенно — основу антропологического типа турок составляет переднеазиатский вариант балкано-кавказской расы в составе большой европеоидной расы .	O
Антропологически большинство турок относится к расе средиземноморской .	I
Энциклопедический словарь Брокгауза и Ефрона , издававшийся в конце XIX	O
— начале XX веков , даёт краткое описание :	O
Крайне незначительно у турок также проявляется монголоидность , связана она с раннесредневековыми тюрками Средней Азии , которым были свойственны , очень сглаженные монголоидные черты .	O
Эта монголоидность , ещё больше ослабленная в результате смешения этих тюрков с европеоидами Средней Азии и Кавказа , была принесена в Малую Азию племенами огузов .	O
В Малой Азии , в итоге дальнейшего смешения с местным европеоидным населением , монголоидные черты огузов почти совершенно растворились в массе европеоидных признаков .	O
В середины XV века наступает так называемый классический период развития турецкой поэзии , продолжавшийся до начала XVII века .	O
В этот период бурно развивалась поэзия придворная .	I
Он положил начало турецкому роману .	O
Традиционная турецкая музыка связана с арабо-иранской культурой , впитав в себя характерные особенности , присущие искусству народов , населявших Анатолию .	O
Во времена Османской империи сформировался новый музыкальный жанр — оркестровая военная музыка , которая сопровождала многие походы и кампании имперской армии .	O
Большой вклад в развитие турецкой музыки внёс учёный-энциклопедист , молдавский князь Дмитрий Кантемир , получивший известность как музыкальный теоретик и крупнейший композитор турецкой традиционной музыки .	O
После провозглашения в 1923 году Турецкой Республики интенсивное началось развитие профессиональной музыки .	I
Исторически первая известная османская ( турецкая ) существовала диаспора в Крымском ханстве — вассальном государстве Османской империи .	I
Однако к XVIII в. , когда Крым вошёл в состав России , турки почти полностью интегрировались в крымскотатарский этнос .	O
После окончания Русско-турецкой войны в 1829 году , земли Месхетии-Джавахетии разделились на две части ( согласно Андриапольскому договору ) .	O
Из них двадцать пять остались районов в России , а остальные перешли к Турции .	I
После образования Грузинской ССР земли турок-месхетинцев вошли в её состав .	O
большинство Но турок-месхетинцев остались в уже обжитых районах Средней Азии и Казахстана .	I
На Кипре в результате неудачной попытки присоединения острова к Греции и последовавшей за тем войны 1974 года образовалась непризнанная Турецкая республика Северного Кипра .	O
В 2004 году Кипр был принят в ЕС без северной ( турецкой ) части .	O
В с связи этим в Германию прибыло большое количество турок .	I
Клю́ква ( ) группа — цветковых растений семейства Вересковые , объединяющая вечнозелёные стелющиеся кустарнички , растущие на болотах в Северном полушарии .	I
Ягоды всех видов клюквы съедобны , активно в используются кулинарии и пищевой промышленности .	I
Корневая система стержневая — .	I
Листовая тёмно-зелёная пластинка , снизу — пепельная ( белая ) , остающаяся на зиму .	I
Цветки светло-пурпуровые или розовые , правильные , обращены рыльцем книзу ( поникшие ) .	O
В условиях европейской части России цветёт в мае-июне .	O
Продолжительность жизни одного цветка клюквы обыкновенной — 18 дней .	O
Формула цветка : < / math > } } .	O
Плод шаровидная — , эллипсоидальная или яйцевидная ягода красного цвета .	I
Для клюквы характерна орнитохория : плоды поедаются птицами , которые переносят её семена на большие расстояния .	O
Ежегодно одно растение образует сотен несколько ягод .	I
Клюква весьма светолюбива , но не требовательна к питанию минеральному .	I
С практической точки зрения в плодах клюквы наибольшее значение содержанию уделяется сахаров , органических кислот , пектиновых веществ и витаминов .	I
Из кислот в ягодах преобладает лимонная кислота , также присутствуют бензойная , хинная , урсоловая , хлорогеновая , яблочная , олеиновая , γ-окси-α-кетомасляная , α-кетоглутаровая .	O
В следовых количествах — щавелевая и янтарная .	O
Клюква является ценным источником витамина K ( филлохинон ) , не уступая капусте и землянике .	O
много Сравнительно железа , также есть марганец , молибден , медь .	I
В опытах на клеточных культурах ТНР-1 было показано , что среди биологически активных компонентов клюквы имеются вещества , обладающие противовоспалительным эффектом изменяющие и экспрессию генов .	I
Первые попытки возделывания клюквы предпринимались путём улучшения её естественных зарослей — выравнивались отдельные участки болот , проводилось пескование и мелиоративные работы .	O
С тех пор культивация клюквы развивается стремительными темпами , особенно в США , где плантация клюквенная в наши дни является типичным семейным бизнесом .	I
В России в настоящее время существует лишь одна крупная плантация клюквы крупноплодной ( Костромская обл ) .	O
Однако во второй половине XX века в СССР были начаты работы по окультуриванию клюквы болотной .	O
В настоящее время в России зарегистрировано сортов семь клюквы болотной .	I
В 2017 году в России в Архангельской области началось создание первой в мире плантации клюквы болотной .	O
Существует также сухой способ сбора клюквы , но он значительно более трудоёмкий и поэтому не применяется на крупных плантациях .	O
Листья могут употребляться как чай .	O
Особенность клюквы — её ягоды могут храниться в свежем виде до следующего урожая в деревянных бочках , наполненных водой .	O
Зачастую сдача дикорастущей ягоды является для жителей отдалённых мест одним из основных возможностей заработка .	O
Для такого типа микоризы характерно отсутствие корневых волосков и редукция корневого чехлика вплоть до одного-двух слоёв клеток .	O
В периферических клетках слоёв корневой системы формируются клубки гиф ; в клетках внутренних слоёв происходит фагоцитоз с образованием псиом .	I
Основное отличие эндотрофной микоризы в том , что гифы гриба проникают в клетки коры корня ( через поры , не проходя сквозь плазмалемму ) .	O
На корня поверхности микориза выражена слабо , то есть вся основная часть гриба находится внутри корня .	I
В клетках корня могут образовываться скопления гиф гриба в виде клубков .	O
Со стороны высших растений участвуют все голосеменные , около 70 % однодольных и 80 — 90 % двудольных .	O
В результате полевых контролируемых экспериментов в условиях горной тундры установлена тенденция к повышению интенсивности микоризной инфекции , которая определялась по содержанию в корнях высших эргостерола растений .	I
Моави́тяне — родственное евреям семитское племя восточном на берегу Мёртвого моря ( Моав ) .	I
Область за Арноном была что только покорена Сихоном , царём амореев .	I
Моавитяне были надолго ослаблены ; при Иеффае прежней в их роли мы встречаем уже аммонитян .	I
Смуты , последовавшие за смертью Соломона , дали моавитянам возможность не только освободиться от еврейского ига , но даже вернуть себе область к северу от Арнона .	O
Царь моавитян Салман воспользовался упадком царства израильского и разрушил г .	I
Царь Музури в союзе с сюзереном своим Ашшурбанапалом разбил кочевников-арабов , надвигавшихся на моавитян .	I
Опасность со стороны пустыни моавитян заставила после падения Ассирии держаться новых владык Азии , халдейских царей Вавилона .	I
Иосиф Флавий говорит ( , что ещё в его время моавитяне были великим народом .	O
Религия была моавитян неоднообразна и не централизована .	I
В Гильгале были истуканы , которым цари совершали торжественные жертвоприношения .	O
Встречается у моавитян и род единобожия .	O
Культ моавитян , другим подобно семитическим культам , состоял , между прочим , в кровавых , нередко человеческих жертвах .	I
Пророки и у моавитян пользовались почтением .	O
Стиль , словоупотребление и — фразеология также библейские .	I
Шрифт , употреблявшийся у моавитян , — древнесемитский , прототип еврейского квадратного и греческого .	O
Об искусстве моавитян можно составить себе некоторое представление на основании письменных источников и сохранившихся немногих вещественных памятников .	I
Характер его — общесемитический .	O
В книге Судей ( , и сл . ) находится упоминание дворца царского , имевшего наверху прохладные комнаты .	I
Остатками моавитских святилищ являются , вероятно , находимые местами менгиры и дольмены , также а вефили , окруженные оградой из огромных камней в виде эллипсиса или четырёхугольника .	I
Ещё в III век в. н. э. арабские путешественники видели в Моавии на скалах многочисленные скульптуры , считавшиеся изображениями богов .	O
В Лувре находится ещё собранных несколько de Saulcy обломков ваз и других древностей , раскрашенных и с геометрическим орнаментом .	I
Находясь по ту сторону Иордана и Мертвого моря , будучи населена негостеприимными бедуинами , страна моавитян редко посещалась до XIX столетия .	O
Моавия стала обращать на себя особое внимание археологов со времени открытия стелы Меши , вызвавшей целый ряд экспедиций .	O
того Около же времени в Моавии путешествовали Варрен , Пальмер и Дрэк .	I
Полемика по поводу их переносилась иногда на национально-политическую почву .	O
Армави́р — город на юге России , в Краснодарском крае .	O
Расположен на востоке Краснодарского края , в 202 км от Краснодара и в 1400 км от Москвы .	O
Вместе с пригородными сельскими округами образует муниципальное образование город Армавир .	O
В 1839 году поселение черкесских армян ( черкесогаев ) переместилось ближе к устью реки Уруп .	O
Аул с трёх сторон был окружён глубоким рвом в 2,5 метра шириной и валом .	O
С четвёртой стороны протекала река Кубань , ставшая естественной границей Армавира .	O
В первые годы в ауле обосновалось семей 120 , а к 1840 году их количество увеличилось до 400 .	I
Селение было разбито на кварталы , в которых селились семьями , вышедшими из одних и тех же аулов .	O
В 1875 году через Армавир проложена была Владикавказская железная дорога .	I
В 1876 году аул получил статус села .	O
С 1888 года Армавир являлся центром Лабинского отдела Кубанской области .	O
В 1908 году было начато строительство железной Армавир-Туапсинской дороги .	I
В период войны Гражданской и военной интервенции 1918 — 1922 гг. в районе города происходили ожесточённые бои , власть трижды менялась .	I
Местная советская власть выпускала в обращение армавирский рубль .	O
16 марта 1920 года 2-й Таманский кавалерийский полк 7-й Кавказской дивизии под командованием И. Г. Чурсина вошёл в город , в Армавире была окончательно установлена советская власть .	O
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года	O
Город Армавир ( город краевого подчинения ) как объект административно-территориального устройства Краснодарского края состоит из следующих административно-территориальных единиц : город Армавир и подчинённые ему 3 сельских округа .	O
Климат в городе континентальный умеренно .	I
Среднегодовая скорость ветра составляет м 4,9 / сек .	I
Также в городе расположено более 80 частных пекарен , имеющих сбыт по всему Северному Кавказу и за его пределами .	O
Армавирская торгово-промышленная межрайонная палата .	I
Численность населения , занятого в экономике города , составляет 73,5 тыс. человек .	O
В городе существует собственный аэропорт Армавир , но он в последние годы не используется для пассажирских перевозок .	O
Остальные районы обслуживаются Армавира только автобусными маршрутами .	I
Наука в СССР была одной из наиболее развитых отраслей народного хозяйства .	O
В научных организациях работало 0,3 % населения СССР ( 1 млн человек ) .	O
В СССР развивались наукоёмкие отрасли промышленности : энергетика ядерная , авиационная промышленность , космонавтика , вычислительная техника .	I
7 советских учёных в 1950 — 1970-х годах стали лауреатами Нобелевской премии по физике , 1 по химии и 1 по экономике .	O
К 1923 году количество исследовательских институтов в стране достигло 55 , а к 1927 году их стало более 90 .	O
В 1922 / учебном 23 году в СССР насчитывалось 248 вузов ( 216,7 тыс. студентов ) .	I
В 1940 / 41 учебном в году вузах СССР обучалось 811,7 тыс. студентов .	I
В 1970 в СССР было вузов 805 ( 4580 тыс. студентов ) .	I
На начало 1975 / 76 уч .	O
г. в СССР насчитывалось вузов 856 .	I
Численность аспирантов за 1960 — 75 увеличилась в 2,6 раза .	O
С 1960 по 1975 численность всех научных работников увеличилась в 3,5 раза , численность работников с учёной степенью кандидата или доктора — наук в 3,3 раза .	I
На начало 1976 года доля лиц с высшим образованием составила 9	O
В 1913 имелось 11,6 тыс. научных работников , к 1975 численность научных работников выросла более чем в 100 раз .	O
Число научных работников в СССР в 1975 составляло 1 / 4 часть научных работников мира .	O
В советской науке идеологический существовал контроль .	I
Как правило , такие кафедры в создавались университетах .	I
Важную роль в координации научных исследований играл Институт марксизма-ленинизма .	O
же Здесь были синтезированы впервые сверхтяжелые элементы с атомными номерами со 112 по 117 и самый тяжелый на сегодня 118-й элемент .	I
В отечественной генетике работали выдающиеся учёные Н.К .	O
Кольцов ( возглавлял институт экспериментальной биологии ) , А.С .	O
Вавилов организовал сбор по всему миру образцов семян дикорастущих и культивируемых растений , чтобы использовать их в условиях СССР .	O
Созданная им коллекция семян насчитывала 250 тысяч образцов .	O
В 1929 году в 42 возрасте лет он стал самым молодым академиком АН СССР .	I
В же это время начал свою научную карьеру Т.Д .	I
Для многих советских лингвистов был характерен социологизм , материалистическое понимание явлений языка и общения , а также историзм в подходе к языку .	O
В 1920 — 1940-е годы в советском языкознании доминировала псевдонаучная теория Н .	O
Я. Марра ( 1864 — 1934 ) , который утверждал , что язык является инструментом классового господства и что языка структура определяется экономической структурой общества .	I
Это способствовало созданию работ , посвящённых теории формирования литературных языков , принципам установления языковых норм , развитие стимулировало лексикографии и фонологических теорий .	I
В 1924 году А .	O
В 1928 году советские Л. учёные И .	I
Теоретическое объяснение явления было дано советскими учёными И .	O
М. Франком в 1937 году .	O
За открытие и истолкование этого явления П. А .	O
Черенков , И. Е. Тамм и И .	O
М. Франк в 1958 году были удостоены Нобелевской премии по физике .	O
В 1937 в году СССР был создан первый в Европе циклотрон .	I
В 1941 году советский физик-теоретик Л. Д .	O
В 1956 году в СССР был и изобретён построен токамак ( Тороидальная камера с магнитными катушками ) .	I
1940 В К. А .	I
В Фиджи , которое в прошлом было британской колонией , действует вестминстерская парламентаризма система .	I
При получении вотума недоверия Палаты представителей премьер-министр и его Кабинет министров должны уйти отставку в .	I
Он должен найти на пост премьер-министра такого кандидата , который пользовался бы поддержкой большинства парламентариев .	O
В противном случае , президент может распустить парламент и назначить новые парламентские выборы .	O
Когда года острова Фиджи обрели независимость , должность главного министра была преобразована в должность премьер-министра .	O
В период с 1970 по 1987 годы острова Фиджи были конституционной монархией ( доминионом ) , во главе которой находилась британская королева Елизавета II .	O
С 1987 года Фиджи является республикой , в которой премьер-министр формально назначается президентом .	O
Лицо , занимавшее пост главного министра и премьер-министра наибольший срок :	O
года последний генерал-губернатор Фиджи Рату Сэр Пенаиа стал Нганилау первым президентом Республики Фиджи .	I
Конституциям По 1990 и годов президент избирался на пятилетний срок .	I
Президент формально назначает Премьер-министра , который должен получить поддержку большинства Парламенте в .	I
На практике это означает , что лидер крупнейшей политической партии или коалиции обычно становится премьер-министром , делая роль президента в назначении немногим больше , чем формальностью .	O
Однако иногда парламент не прийти может к соглашению из-за раздробленности .	I
При назначении премьер-министра президент формально назначает кабинет из десяти — двадцати пяти министров , которые представляют исполнительную власть .	O
Вальтер фон дер Фогельвейде принадлежал к рыцарскому сословию , но своей земли не имел .	O
До этого он неоднократно обращался к правителю с просьбой пожаловать ему лен , стараясь в стихах описать как можно душещипательней бродячую жизнь :	O
( Поздно я прихожу , и рано ухожу прочь : гость , о горе тебе , горе !	O
Уделите нужде внимание моей , о щедрый король , чтобы и Вам не знать нужды ) .	I
Писал на австрийском диалекте .	O
С 1198 начинаются его скитания от сеньора к сеньору в качестве министериала — служилого рыцаря .	O
По-видимому , он и побывал в Палестине .	I
Исполнение собственных песен служило ему средством к пропитанию , как и прочим бродячим певцам , шпильманам и вагантам-голиардам .	O
Очевидно Вальтер близко стоял к этим поэтам , и эта близость обусловила переворот в его творчестве и во всей истории миннезанга .	O
промежутках В он сменил ряд менее крупных сеньоров , причём , подобно вагантам , не скрывал корыстной подоплёки своей преданности .	I
Но щедрость Вальтер восхвалять умел .	O
Получив от бриллиант Дитера III Катценельбогена около 1214 , он упоминает об этом в стихах :	I
В 1217 году он снова побывал в Вене , и ещё в раз 1219 году после возвращения герцога Леопольда VI из крестового похода .	I
Он настойчиво убеждал немецких феодалов принять участие в крестовом походе 1228 года , и возможно сопровождал армию крестоносцев хотя бы до Тироля .	O
Поэту посвящена также статуя в Больцано , водружённая 1877 в году .	I
Характерно , что инвективы Вальтера папы против почти дословно повторяют послание немецких епископов против папской курии , в составлении которого участвовал и покровитель Вальтера , епископ Нассауский .	I
Так любовь не является у него беспредметным обожанием абстрактной женственности ; любовь должна быть земной и взаимной .	O
От Вальтера сохранилось около стихотворений 200 .	I
Можно говорить о школе Вальтера фон дер Фогельвейде .	O
Авторство Вальтера в отношении ещё одной мелодии ( без названия ) спорно .	O
Сын крестьянина села Иваново ( позднее относилось к Ростовскому Ярославской уезду губернии ) , принадлежавшего купцу Филатьеву .	I
Родился в 1718 году , в 13 лет переехал в Москву к владельцу деревни .	O
Предложение Ваньки-Каина было принято , ему было присвоено звание доносителя сыскного приказа , в распоряжение его дана была военная команда .	O
Весною 1748 начались года в Москве повсеместные пожары и разбои , наведшие ужас и на Петербург .	I
В паническом страхе жители Москвы выбирались из домов , выезжали из города и ночевали в поле .	O
И. Ушаков , под председательством которого была учреждена особая следственная комиссия , действующая 3 месяца .	O
Во время существования этой комиссии , Ванька-Каин всё равно продолжал свою преступную деятельность , но уже не так свободно , как прежде .	O
Тем временем новые появлялись деятели , которые уже не способствовали ему .	I
К тому же он столкнулся с сильной в то время сектой скопцов .	O
Многие из них явно литературного происхождения .	O
Уже из романа Комарова эти песни перешли в анонимную автобиографию Ваньки-Каина при позднейшей переработке ; этом при количество песен с каждым изданием менялось от 54 до 64 .	I
Большой интерес представляет жизнеописание Ваньки-Каина , изданное в виде автобиографии , хотя из архивных данных известно , Ванька-Каин что писать не умел .	I
Жизнеописание Ваньки-Каина в этой последней редакции , по изданию 1785 года перепечатано , без песен , Григорием Книжником ( Г .	O
Киреевского » ( вып . 9 , Москва , 1872 ) .	O
Ванька-Каин — не только сыщик-грабитель ; он воплощает в себе и тип народного мошенника , разудалого добра молодца .	O
Литературный образ в значительной мере ассимилировался с французским разбойником Картушем .	O
Он является персонажем романа В .	O
Уи́льям Ге́нри Гейтс III ( ;	O
До июня 2008 года являлся руководителем компании , после ухода с поста в остался должности её неисполнительного председателя совета директоров .	I
Его состояние в марте 2015 года по данным журнала Forbes оценивалось в 79,2 млрд долларов , увеличившись на 13,2 млрд долларов по отношению к сентябрю 2012 года .	O
май На 2016 года состояние Билла Гейтса оценивалось в 76,4 млрд долларов .	I
В феврале 2010 года Гейтс с выступил предложением ко всем миллиардерам о передаче половины своих состояний на благотворительную деятельность .	I
В восьмом классе на занятиях по программированию , он познакомился с десятиклассником Полом Алленом .	O
Инициатором наказания стала компания Computer Center Corporation , чей студенты компьютер взломали .	I
По истечении студенты наказания предложили компании находить ошибки в их программном обеспечении за возможность работать на компьютерах компании .	I
Данное сотрудничество продолжалось до 1970 года , пока компания не обанкротилась .	O
В следующем году компания Information Sciences , Inc. наняла четырёх студентов ( включая Билла и Пола ) , чтобы написать программу ведения платёжных ведомостей .	O
Программа нужна была на языке Кобол , взамен ребята получали бесплатное рабочее время на PDP-10 .	O
К концу начальной школы плохое поведение Гейтса стало волновать его родителей и учителей настолько , он что был направлен к психиатру .	I
помешался Я на компьютерах .	I
Сидел в компьютерном классе до ночи .	O
Я остался без компьютера на целое лето .	O
В 17 лет Гейтс , Пол Аллен и Пол Гилберт основали Traf-O-Data компанию .	I
Цель компании была в создании счётчиков для считывания дорожного трафика и составления отчётов для дорожных инженеров .	O
Устройство Traf-O-Data продавалось 1972 по 1982 гг. и в итоге на счету компании осталось $ 794,31 .	O
В 1973 году Билл Гейтс поступил в Гарвардский университет , встретил где своего будущего компаньона Стива Балмера .	I
Спустя 2 года Гейтс был отчислен и сразу стал заниматься созданием программного обеспечения .	O
В совместном бизнесе Пол Аллен занимался техническими идеями и перспективными разработками , Гейтсу ближе оказались переговоры , контракты и прочее деловое общение .	O
В середине 1970-х годов операционная система CP / M была наиболее популярной системой для компьютеров на базе Intel 8080 и Zilog Z80 .	O
IBM предлагала UCSD Pascal P-system примерно за 450 долларов , CP / M-86 — за 175 , а MS-DOS — за 60 .	O
Так появилась операционная система MS-DOS и началость сотрудничество Microsoft и IBM .	O
В 1977 г. Гейтс был арестован второй раз , за езду на красный свет и , опять же , за вождение без водительского удостоверения .	O
Далее Microsoft работает над совершенно новой операционной системой , идея которой подсмотрена у Xerox и Apple .	O
Сотрудничество с IBM продолжалось и 20 ноября 1985 года появилась новая операционная система Microsoft Windows .	O
1 января 1994 года Гейтс женился на Мелинде Френч .	O
Она уже давно работала в его компании .	O
У них трое детей — Дженнифер Катарин ( 1996 г.р. ) , Рори Джон ( 1999 г.р. ) и Фиби Адель ( 2002 г.р. ) .	O
С 2003 года оно в демонстрируется Музее Искусств Сиэтла .	I
Тем не менее , его дети в воспитаны католичестве .	I
15 июня 2008 года Билл Гейтс заявил о намерении своём с июля 2008 года уйти с постоянной работы в Microsoft .	I
Обе должности получил Стив Балмер .	O
В декабре 2011 года опроверг слухи о его возможном возвращении к управлению компанией .	O
На тот момент доля акций Гейтса 4,5 составляла процентов .	I
Капитал Билла составил Гейтса 90 млрд.долл. , тогда как активы Безоса оценили в 112 млрд.долларов .	I
Входит в список самых влиятельных людей мира по версии журнала Forbes .	O
В 2018 году занял в нём 7-е место , хотя ранее , в 2012 году , поднимался до позиции 4-й .	I
Билла Гейтса описывают как человека , достаточно скромного в жизни повседневной , во внешнем облике .	I
Тем не менее , дом , в котором проживает миллиардер , напичкан современной самой электроникой и обошёлся ему , по некоторым данным , в $ 125 млн .	I
Дом находится на берегу озера Вашингтон и имеет площадь в 40 тысяч футов квадратных ( 3720 м ² ) .	I
Первый — павильон для развлечения гостей .	I
Из приёмов зала открывается вид на Олимпийские горы по ту сторону озера Вашингтон .	I
Центральный — павильон библиотека .	I
Над нависает залом гигантский купол с деревянными инкрустациями .	I
с Рядом библиотекой — батут .	I
хобби Основное Гейтса — игра в бридж .	I
В 1996 году , когда корпорация Microsoft была переориентирована на Интернет-технологии , Гейтс внёс в книгу значительные коррективы .	O
Особо следует отметить тот факт , что идеи Билла Гейтса хорошо согласуются с концепцией бережливого производства .	O
Эта книга была на выпущена 25 языках и продаётся более чем в 60 странах мира .	I
сегодняшний На момент опубликовано 4 послания :	I
Существует ряд философских сочинений , построенных в форме пролегоменов .	O
Выходил с 1991 по 2013 год и с начала 2015 по середину 2016 года .	O
Журнал основан в 1991 году ещё во времена СССР .	O
Первоначально журнал позиционировался как журнал фантастики и футурологии , причём фантастики зарубежной и ранее не публиковавшейся .	O
С 2015 года футурологические статьи снова публиковаться стали .	I
После фантастического произведения в большинстве случаев научно-популярная следовала статья , тематика которой пересекалась с элементами произведения .	I
образом Таким из фантастических произведений и статей выстраивалось футурологическое исследование .	I
Организация журнала была изменена теги — футурологического исследования исчезли , проза перестала быть организованной в определённом порядке .	I
Оглавление стало упорядочено по рубрикам , снабжёнными пиктограммами — сначала перечислялась фантастическая проза романы — , повести , рассказы , затем публицистика , критика и так далее .	I
Сразу после смены формата объём журнала составлял 260 280 — страниц .	I
С № 10 ( 58 ) за 1997 год журнал снова выходит газетной на бумаге .	I
Журнал печатался General Press Publication SA .	O
К концу 2002 года тираж поднялся до уровня 14 тыс. экземпляров и оставался таким в течение почти 10 лет .	O
С № 3 ( 229 ) за 2012 год тираж составлял 11-12 тыс. экземпляров .	O
появился Текущий , начиная с № 1 ( 167 ) за 2007 год .	I
29 2012 октября года Эдуард Геворкян сообщил о завершении работы редакции журнала .	I
В январе 2013 года официальный сайт был закрыт на реконструкцию и на нём было вывешено объявление о поиске издателя нового .	I
В сентябре 2013 Дмитрий Байкалов в своём блоге сообщил , что переговоры с различными о организациями возрождении журнала пока ничего не дали .	I
Журнал выходил формате А5 с цветными иллюстрациями оформлением и .	I
4 , 5 № ) .	I
Свидетельство о СМИ регистрации ПИ № ФС77-61630 от 07 мая 2015 года .	I
словам По Олега Дивова , это связано с поисками нового спонсора .	I
По состоянию на июль 2017 года журнал так и не возобновил выпуск .	O
С 1993 года журнал распространялся по подписке на России территории , Украины , Белоруссии и Казахстана .	I
В розницу поступал в ограниченном количестве — преимущественно в торговую сеть Москвы , Московской области , Санкт-Петербурга ; с 2001 года Харькова — .	I
Поступление в розничную продажу обычно происходило в последних числах месяца , предшествующего титульному месяцу журнала .	O
С октября 2015 года журнал распространяется по подписке через официальный сайт .	O
С № 10 ( 200 ) за 2009 год был конкурс восстановлен , однако теперь читателям нужно было предложить концовку ещё не завершённого рассказа .	I
При организован журнале творческий совет , который активно участвует в формировании номеров .	I
Ранее в состав также совета входили :	I
Происхождение фамилии Тухачевских достоверно не определено .	O
Тухачевского Б. В. Соколов сообщает , что происхождение рода Тухачевских ( из группы предполагаемых потомков Индриса ) окутано легендами не меньше , чем гибель М .	O
Герб Тухачевских совершенно несходен с гербами потомства Индриса , скорее напоминает о польских Тухачевских , которые пользовались гербами Гриф и Погоня IV .	O
годы Детские прошли в селе Вражском Чембарского уезда Пензенской губернии ( ныне Каменского района ) и в Пензе .	I
Окончил Московский Императрицы Екатерины кадетский II корпус ( 1912 ) .	I
В бою 19 февраля 1915 года у деревни Пясечно под Ломжей его рота была окружена , он сам взят в плен .	O
Тухачевский же угодил в плен живым и даже не раненым .	O
После четырёх безуспешных попыток бегства из плена отправлен в лагерь для неисправимых беглецов в Ингольштадте , где познакомился с Шарлем де Голлем .	O
В сентябре 1917 совершил года пятый побег , ставший успешным , и 18 сентября сумел перейти через границу в Швейцарию .	I
В октябре 1917 года вернулся в Россию через Францию , Англию , Норвегию и Швецию .	O
Вступил в РКП ( б ) ранней весной 1918 года , назначен военным комиссаром Московского района обороны .	O
Едва был не расстрелян в ходе июльского мятежа , поднятого командующим Восточным фронтом М .	I
Впервые в Гражданской войне один полк ( 5-й Курский Симбирской дивизии ) перевозился в район сосредоточения на автомашинах .	O
Каппель своими со частями вернулся из-под Казани , Симбирская дивизия красных была отброшена за Волгу .	I
Л. Колегаев , Г. Я .	O
Должность командующего 8-й армией Тухачевский оставил марта 15 1919 года .	I
В марте 1919 года перешли в наступление на востоке армии адмирала Колчака .	O
Западная армия генерала Ханжина разбила 5-ю армию и прорвала центр Восточного фронта Красной армии .	O
5 апреля Тухачевский вступает в командование 5-й армией .	O
Начальниками стрелковых дивизий армии были Чапаев ( 25-я сд ) и Эйхе ( 26-я сд ) .	O
Какурин обращает внимание на искусный учёт и использование местных условий , смелую и оригинальную группировку сил командованием 5-й армии при построении плана в операции армейском масштабе .	I
Операция строилась на внезапности , все документы разрабатывал лично командующий армией и доводил до работников штаба лишь то , их что непосредственно касалось .	I
Угроза 26-й была снята с подходом 27-й стрелковой дивизии .	O
Затем 5-я армия провела операцию Челябинскую .	I
Для решения этой задачи в составе белой Западной армии создавались ударные группы под командованием Войцеховского и Каппеля .	O
После этого командование белых приступило к выполнению своего замысла , и части Войцеховского и Каппеля окружили Челябинск вместе с вошедшими в него частями красных .	O
Положение было выправлено после подхода частей 5-й сд и 35-й сд 5-й армии и удара 21-й сд 3-й армии , направленной командующего приказом Восточным фронтом красных М .	I
В. в Фрунзе обход группы Войцеховского .	I
После этого Восточный фронт силами красных 5-й армии Тухачевского и 3-й армии начали Петропавловскую операцию .	I
Лишь после пополнения войск красные возобновить смогли наступление и взять Петропавловск .	I
этого После наступление красных фактически приобрело характер преследования , причём оно велось силами авангардных частей из кавалерии и пехоты , посаженной на сани .	I
В полосе фронта красные несколько уступали белым в силах и средствах , поэтому при планировании Тихорецкой наступательной операции было произведено массирование сил на направлении главного удара .	O
Особенностью планирования операции также явилось нанесение серии последовательных ударов , согласованных по цели , месту и времени .	I
Успех Тихорецкой операции позволил перейти к Кубано-Новороссийской операции , в ходе которой 17 марта 9-я армия Кавказского фронта под командованием И .	O
П. Уборевича захватила Екатеринодар , форсировала Кубань и 27 марта овладела Новороссийском .	O
Главком С. С. Каменев марта 20 1920 года докладывал В. И. Ленину , что планируется назначить командующим Западным фронтом М .	I
25 апреля 1920 г. польский Юго-Восточный фронт перешёл в наступление на Украине против советского Юго-Западного фронта ( ЮЗФ ) ( командующий А .	O
И. Егоров , член РВС И .	O
В ходе наступления против польского Северо-Восточного фронта правофланговая 15-я армия А .	O
И. Корка заняла т. район н .	I
Неудачный исход Майской фронтовой операции явился следствием недооценки сил противника , сосредоточившего крупные силы для подготовки своего наступления против Западного фронта .	O
то В же время наступление Запфронта заставило польское командование перебросить две с половиной дивизии со своего Юго-Восточного фронта , ослабив тем самым наступление на Украине .	I
М. Постнов ) , создавая угрозу окружения польской 1-й армии .	O
этом На этапе польской кампании военные решения были полностью подчинёны политической воле руководства РСФСР .	I
Каменев ставит перед Западным задачу фронтом овладеть Варшавой не позднее 12 августа .	I
Предполагая , что главные польские силы отходят севернее столицы , он нанёс главный удар на этом направлении , чтобы разгромить противника северо-западнее Варшавы .	O
Решение о наступлении было принято 8 августа .	O
11 августа достигнута окончательная договорённость о немедленном повороте этих армий со Львовского на Люблинское направление .	O
Командование ЮЗФ заявило , что сумело ознакомиться с директивой только 13 августа из-за искажений при шифровании .	O
РВС ЮЗФ отвечает , что они уже втянуты в бои подо Львовом и повернуть их на север невозможно .	O
В своих мемуарах Буденный позже укажет , что на самом деле 1-я Конная в это время только выдвигалась ко Львову и завязывала бои с отступающими арьергардами противника .	O
К этому времени Пилсудский , начавший наступление 16 августа против левого фланга ЗФ и ЗФ встык и ЮЗФ , уже выходил на линию Остроленка-Ломжа-Белосток .	I
Решение о контрнаступлении было принято 6 августа .	O
8 августа из-подо Львова была выведена в район сосредоточения 3-я польская армия .	O
14 августа 5-я армия генерала В .	O
Д. Шуваев ) и её разбила .	I
17 августа Тухачевский приказал своим северным армиям начать отход , однако отступление приняло беспорядочный характер .	O
Часть войск ЗФ оказалась окружена и попала в плен или была интернирована в Восточной Пруссии .	O
Западный фронт потерпел серьёзное поражение и к октябрю отошёл к Минску .	O
С военной зрения точки , фронтовая Варшавская операция была обречена с принятием Главкомом решения о наступлении по расходящимся направлениям .	I
В других условиях блестящий манёвр по глубокому охвату Варшавы с северо-запада мог бы привести к разгрому противника .	O
Таким образом , принимал Тухачевский рискованные решения , не имея достаточной информации о противнике .	I
Кроме того , в отличие от сражений Гражданской войны , в Варшавской операции войскам Тухачевского противостоял более устойчивый и морально более сильный противник .	O
В августе неустойчивость демонстрировали именно советские войска .	O
Поражение Западного фронта в Варшавской операции и споры об ответственности РВС Юго-Западного фронта за её исход , по мнению многих исследователей , повлияли на судьбу М .	O
Н. Тухачевского в 1937 году .	O
5 марта 1921 года Тухачевский назначен командующим 7-й армией , направленной на подавление восстания гарнизона Кронштадта .	O
К 18 восстание марта подавлено .	I
В 1921 году РСФСР была охвачена антисоветскими восстаниями , крупнейшим из которых в Европейской России было крестьянское восстание в Тамбовской губернии .	O
Согласно разработанному Тухачевским плану , восстание было в основном подавлено к концу июля 1921 года .	O
В боях против отрядов , состоявших преимущественно из крестьян , Тухачевский применял химическое оружие , артиллерию и авиацию .	O
Из Приказа Тухачевского № от 0116 12 июня 1921 года :	I
Приказ Полномочной комиссии ВЦИК № 116 от 23 июня 1921 года о порядке чистки в бандитски настроенных волостях и сёлах :	O
Выезд и из въезд волости должны быть на время операции запрещёны .	I
Желающие это исполнить отдельно становятся , разбиваются на сотни , и каждая сотня пропускается для опроса через опросную комиссию [ из ] представителей особотдела РВТ .	I
br > Настоящее Полнком ВЦИК приказывает принять к руководству неуклонному и исполнению .	I
Председатель Полномочной комиссии Антонов-Овсеенко ВЦИК <	I
br > Командующий войсками М.Тухачевский <	O
br > Предгубисполкома Лавров Приказ Полномочной комиссии ВЦИК № 189 от 9 июля 1921 года о взятии и расстреле заложников в случае разрушения мостов :	O
С 25 июля 1921 г. Тухачевский — начальник Военной академии РККА , с 24 января 1922 по 26 марта 1924 г. — снова командующий Западным фронтом .	O
В. Фрунзе назначает его своим заместителем , а в ноябре 1925 года , после смерти его Тухачевский становится начальником Штаба РККА .	I
br > 7 . Задачи обороны СССР РККА выполнит лишь при условии высокой мобилизационной готовности вооружённых сил , железнодорожного транспорта и промышленности . <	O
br > 8 . Ни Армия Красная , ни страна к войне не готовы .	I
результате В конфликтов с наркомвоенмором К .	I
С мая 1928 г. по июнь г 1931 .	I
В феврале 1934 года на XVII съезде ВКП ( б ) избран кандидатом в члены ЦК ВКП ( б ) .	O
На всех должностях Тухачевский считал своей главной задачей подготовку РККА к будущей войне , допуская милитаризацию экономики СССР .	O
Много времени он уделял военно-научной работе .	O
Недоучёт этих возможностей может послужить причиной ещё больших потрясений и поражений в будущей войне .	O
Он критически оценивал роль линкоров в будущей войне и положительно — роль авианосцев .	O
Деятельность Тухачевского по реформированию вооружённых сил и его взгляды на подготовку армии к будущей войне встречали сопротивление оппозицию и в наркомате обороны .	I
10 мая 1937 года Тухачевский был переведён с поста первого заместителя наркома обороны на должность командующего войсками Приволжского военного округа .	O
Н. Тухачевского от 26 мая и 1 июня 1937 года .	O
Сразу же после этого Тухачевский и остальные были обвиняемые расстреляны в подвале здания Военной коллегии Верховного суда СССР .	I
Произошло ли это до или после полуночи , точно не известно , поэтому датой смерти Тухачевского может указываться как 11 , так и 12 июня .	O
Военная коллегия Верховного суда СССР председательством под генерал-лейтенанта юстиции Чепцова А .	I
В том же 1957 году Комитетом Партийного Контроля при ЦК КПСС все эти лица были реабилитированы и в партийном отношении .	O
В его честь названы были :	I
он Тухачевского считает выдающимся деятелем и приводит следующие доказательства : Развитием военной радиосвязи в СССР занимался Николай Михайлович Синявский , один из главных соратников Тухачевского .	I
… Синявский был расстрелян 29 июля 1938 года .	O
… Наркомат связи попал в ведение людей , имевших поверхностное знакомство со связью …	O
В том же 1932 году Качугин предложил самонаводящиеся зенитные снаряды ( так тогда назывались зенитные ракеты ) , проект которых нашёл поддержку у Тухачевского .	O
Тухачевский лично пожал руку изобретателю , с поздравляя удачей …	I
Вся деятельность Тухачевского на посту заместителя наркома обороны по вооружению была направлена во вред Советскому Союзу .	O
Столь же рьяно гигант военной мысли выступал и против скорострельных зенитных пушек малого калибра .	O
А именно они нужны и в войсках .	I
Средства были угроблены немеряные , драгоценное время упущено , соперники Курчевского обезврежены и задавлены .	O
Над его чудачеством можно было бы смеяться , если бы чудачество плавно не перерастало во вредительство .	O
Тухачевский считал себя оккупантом России , так о себе и писал в своих гениальных творениях .	O
Па́вел Алексе́евич Черенко́в ( 1904 — 1990 ) — советский .	O
Герой Социалистического Труда ( 1984 ) . Лауреат двух Сталинских премий ( 1946 , 1952 ) и Государственной премии СССР ( 1977 ) .	O
Лауреат Нобелевской премии по физике ( 1958 ) . Член ВКП ( б ) с 1946 года .	O
А. Черенков родился 15 ( 28 июля ) 1904 года в селе Новая Чигла ( ныне Таловский район , Воронежская область ) .	O
Родители Павла Алексеевича , Егорович Алексей и Мария Черенковы , были крестьянами .	I
Через два года в тот же город получила распределение Мария Алексеевна Путинцева , дочь Алексея Михайловича Путинцева — воронежского литературоведа-краеведа , профессора ВГУ , основателя И дома-музея .	I
С. Никитина , тоже окончившая ВГУ , отделение русского языка и литературы педфака .	O
В 1930 году Черенков женился на Путинцевой Марии .	I
1932 В году у них родился сын Алексей , в 1936 году — дочь Елена .	I
В 1937 году отца учёного арестовали вновь , в 1938 году осудили и расстреляли за контрреволюционную агитацию .	I
В 1930 году Черенков поступил в аспирантуру Физико-математического института СССР АН в Ленинграде .	I
С 1932 года работал под С. руководством И. Вавилова .	I
Создал и много лет бессменно возглавлял Отдел физики высоких энергий в Филиале ФИАН ( Троицк ) .	O
Положил начало троицкому теннису , построив при Филиале первый в городе корт .	O
Член-корреспондент АН СССР ( 1964 ) .	O
Черенков последние 28 лет жизни проживал в столичной квартире в районе Ленинского проспекта , где расположены различные институты Академии наук , в том числе и ФИАН .	O
Павел Алексеевич Черенков умер 6 января 1990 года от механической желтухи .	O
Похоронен в Москве на ( участок № 10 ) .	O
Основные работы Черенкова посвящены физической оптике , ядерной физике , физике частиц высоких энергий .	O
В 1934 году обнаружил специфическое голубое свечение прозрачных жидкостей при облучении заряженными быстрыми частицами .	I
Показал отличие данного вида излучения от флуоресценции .	O
Е. и Тамм И .	I
Вавилова Эффект — Черенкова лежит в основе работы детекторов быстрых заряженных частиц ( черенковских счётчиков ) .	I
Черенков участвовал в создании синхротронов , в частности на синхротрона 250 МэВ ( Сталинская премия , 1952 ) .	I
Сэр Фрэ́нсис Бофорт ( ;	O
С 1829 по 1855 годы руководил гидрографической службой Великобритании .	O
В 1831 году стал одним из инициаторов создания будущего Королевского объединённого института исследований оборонных .	I
Александра Владимировна Кужель ( ; род .	O
Отец — Долгоруков Владимир Маркович ( 1913 — 1974 ) — инженер , цеха начальник .	I
Работала инженером , младшим научным сотрудником кафедры экономики промышленности Запорожского индустриального института .	O
Запорожье ( подробнее см. ) .	O
20 июля 1995 года президент Украины Леонид Кучма назначил А .	O
В конце 1997 года началась новая избирательная кампания .	O
Кужель баллотировалась сразу в одномандатном № 76 избирательном округе Запорожской области и многомандатном общегосударственном избирательном округе вторым номером в списке Партии защитников Отечества .	O
23 апреля 1998 года президент освобождает А .	O
10 января 2000 года в с связи реорганизацией учреждения А .	I
очередные На парламентские выборы 31 марта 2002 года А .	I
Кужель не имеет перспектив попасть в законодательный орган .	O
Кучме о возвращении А .	O
Впрочем , не назначение происходит .	I
Во время президентской кампании 2004 — 2005 годов А .	O
Кужель в работает команде С .	I
Она не поддерживала и , по собственному признанию , не была сторонницей Оранжевой и революции агитировала голосовать за Януковича .	I
7 декабря 2005 года премьер-министр Юрий Украины Ехануров назначает А .	I
уже Однако 13 декабря 2006 года Совет ликвидируется .	I
декабря 18 2007 года премьер-министром становится Юлия Тимошенко .	I
И хотя по самой словам А .	I
Кужель из состава партии членов .	I
После победы В. Януковича на выборах Президента Украины в 2010 году А .	O
17 марта 2010 года премьер-министр Николай Азаров увольняет А .	O
Кужель должности с председателя Государственного комитета Украины по вопросам регуляторной политики и предпринимательства .	I
25 мая 2010 года А .	O
Кужель отказывается вновь вступать в Партию регионов .	O
В марте 2012 года средства массовой информации распространили информацию о возможном участии А .	O
Однако сам вопрос проведения этих выборов в году 2012 решён не был .	I
12 С декабря 2012 г. — народный депутат Украины 7-го созыва .	I
Председатель Комитета Верховной Рады по предпринимательства вопросам , регуляторной и антимонопольной политики , член Счётной комиссии .	I
1 2018 ноября года были введены российские санкции против 322 граждан Украины , включая Александру Кужель .	I
br > 24 ноября Кужель отозвала своё заявление к правоохранительным органам относительно её избиения .	O
От первого сын Дмитрий ( 1974 ) , от — второго сын Никита ( 1987 ) . Есть три внучки и внук .	I
Всеми́рная паути́на ( ) — распределённая система , предоставляющая доступ к связанным между собой документам , расположенным на различных компьютерах , подключённых к сети Интернет .	O
Всемирную паутину образуют сотни миллионов веб-серверов .	O
Большинство ресурсов Всемирной паутины основано на технологии гипертекста .	O
Однако важно понимать , что это не одно и то же .	O
Веб-сервер — это компьютерная программа , запускаемая на подключённом к сети компьютере и использующая протокол HTTP для передачи данных .	O
Более сложные веб-серверы способны ответ в на HTTP-запрос динамически генерировать документы с помощью шаблонов и сценариев .	I
Для просмотра информации , полученной от веб-сервера , на клиентском компьютере применяется специальная программа — веб-браузер .	O
Основная функция веб-браузера — отображение гипертекста .	O
Большая часть информации в представляет Вебе собой именно гипертекст .	I
Работа по созданию ( разметке ) гипертекстовых документов называется вёрсткой , она делается веб-мастером либо отдельным специалистом по разметке — верстальщиком .	O
После HTML-разметки получившийся документ сохраняется в файл , и такие HTML-файлы являются типом основным ресурсов Всемирной паутины .	I
Набор образует веб-страниц веб-сайт .	I
Для определения местонахождения ресурсов во Всемирной паутине используются локаторы единообразные ресурсов URL ( ) .	I
URL текущей страницы обычно можно увидеть в адресной строке браузера , хотя современные многие браузеры предпочитают по умолчанию показывать лишь доменное имя текущего сайта .	I
Для улучшения визуального восприятия веба стала широко использоваться технология CSS , которая позволяет задавать единые стили оформления для множества веб-страниц .	O
Популярная концепция развития Всемирной паутины — создание семантической паутины .	O
Семантическая паутина — это концепция сети , в которой каждый ресурс на человеческом языке был бы описанием снабжён , понятным компьютеру .	I
паутина Семантическая открывает доступ к чётко структурированной информации для любых приложений , независимо от платформы и независимо от языков программирования .	I
При широком распространении и грамотном внедрении семантическая паутина может вызвать революцию в Интернете .	O
Изобретателями всемирной паутины считаются Бернерс-Ли Тим и , в меньшей степени , Роберт Кайо .	I
Для осуществления Тимом проекта Бернерсом-Ли ( совместно с его помощниками ) были изобретены идентификаторы	I
Это технологии , без которых уже нельзя себе представить современный Интернет .	O
Но , всё же , официально годом рождения Всемирной паутины нужно считать 1989 год .	O
Программа в работала среде NeXTStep и начала распространяться по Интернету летом 1991 года .	I
Это был впечатляющий результат : прототип предлагал пользователям , кроме прочего , такие развитые возможности , как WYSIWYG browsing / authoring ! …	O
Единственное , на чём я настаивал , это чтобы название не было в очередной раз извлечено всё из той же греческой мифологии .	O
На первой фотографии , появившейся во Всемирной паутине , была изображена пародийная филк-группа Les Horribles Cernettes .	O
И всё же теоретические основы веба были заложены гораздо раньше Бернерса-Ли .	O
Бушем было также предсказано всеобъемлющее индексирование текстов и мультимедийных ресурсов возможностью с быстрого поиска необходимой информации .	I
Следующим значительным шагом на пути ко Всемирной паутине было создание гипертекста ( введён термин Тедом Нельсоном в 1965 году ) .	I
Данный консорциум — организация , и разрабатывающая внедряющая технологические стандарты для Интернета и Всемирной паутины .	I
В связи с этим интерес могут представлять попытки составления атласов Знания .	O
Существует также популярное понятие Web 2.0 , сразу обобщающее несколько направлений развития Всемирной паутины .	I
Так , скажем , блог или гостевую книгу можно рассматривать как частный случай форума , который , в свою очередь , является частным случаем системы управления контентом .	O
В Индии уже началось тестирование системы , делающей текстовое содержимое страниц доступным даже для людей , не умеющих читать и писать .	O
Каждый раз , пользовательский когда компьютер запрашивает у сервера веб-страницу , сервер определяет и , как правило , протоколирует IP-адрес , с которого поступил запрос .	I
Таким образом , работающая во Всемирной паутине организация имеет возможность создавать и пополнять профиль конкретного клиента , пользующегося её сайтом ( или сайтами ) .	O
Раскрытию сведений способствуют также социальные сети , предлагающие участникам самостоятельно изложить определённый личных объём данных о себе .	I
В период 2005 с по 2010 год количество веб-пользователей удвоилось и достигло отметки двух миллиардов .	I
Согласно ранним исследованиям 1998 и 1999 годов , большинство существующих веб-сайтов не индексировалось корректно поисковыми системами , а сама веб-сеть оказалась крупнее , чем ожидалось .	O
По данным на 2001 год было создано уже более 550 миллионов веб-документов , большинство из которых , однако , находилось в пределах невидимой сети .	O
% ) , французский ( 5,6 % ) и японский ( 4,9	O
исследованиям Согласно , проводимым в конце января 2005 года , на 75 разных языках было определено более 11,5 миллиарда веб-страниц , которые были индексированы в открытой сети .	I
А по данным на март 2009 года , количество страниц до увеличилось 25,21 миллиарда .	I
25 июля 2008 года инженеры программного обеспечения Google Джессе Альперт и Ниссан Хайай объявили , что поисковик Google засёк более миллиарда уникальных URL-ссылок .	O
Двигатель ТВД-20 спроектирован Омским моторостроительным КБ .	O
Ещё в 1950-х годах идея возникла об установке турбовинтового двигателя на Ан-2 .	I
В 1960-х появился годах двигатель ГТД-10 ( ТВД-10 ) , разработанный в Омском МКБ под руководством В .	I
А. Глушенкова , а в 1967 году именно его решили использовать для модернизации самолёта .	O
Но работы по двигателю были приостановлены из-за численности сокращения Омского МКБ .	I
Но по ряду причин этот проект реализован не был .	O
Но двигатель так и не был запущен в производство .	O
В 1978 году работы над двигателем в возобновились Омске .	I
13 мая 1980 года лётчики-испытатели С .	O
Горбик и П. Д. Игнатенко впервые подняли прототип Ан-3 в воздух .	O
В 1989 проведены госиспытания лётчиком-испытателем А .	O
К 1991 году был проведён весь комплекс испытаний .	O
Летом 1997 года в АНТК им .	O
К. Антонова было принято решение возродить проект Ан-3 .	O
Работы возглавил заместитель генерального конструктора Г. Г. Онгирский .	O
Приоритет был отдан Ан-3Т модификации , потому что спрос на сельскохозяйственный вариант упал .	I
Между кабиной и двигателем установлена противопожарная перегородка , по левому борту за кабиной пилотов сделана вставка с дверью входной , на правом борту установлен аварийный люк .	I
Была усилена верхняя панель центроплана , доработан стабилизатор , вместо тросовой проводки установили управления жёсткие тяги .	I
В мае 2009 принято года решение о прекращении серийного производства .	I
Самолет в разобранном виде привезли на побережье континента на борту Ил-76 .	O
Однако Ан-3Т не смог оторваться от ледника : двигатель не завелся из-за разреженного воздуха и мороза .	O
Машину пришлось на оставить полюсе .	I
Через несколько лет её и отремонтировали своим ходом отправили опять к побережью .	I
Ан-3 построен по аэродинамической схеме расчалочного биплана .	O
Фюзеляж цельнометаллический ( Д-16Т , Д-16АТ ) полумонокок балочно-стрингерного типа .	O
Крылья прямые , двухлонжеронные , образованы двояковыпуклым несимметричным профилем .	O
Обшивка крыльев выполнена из полиэфирной ткани .	O
Коробка крыльев одностоечная с I-образными стойками .	O
Верхнее крыло снабжено автоматическими предкрылками по всему размаху , щелевыми закрылками и элерон-закрылками .	O
В зимнее время предусмотрена установка лыж с обогреваемыми полозьями .	O
Запас топлива размещён в 6 баках крыльевых ( в верхнем крыле ) .	I
В левом борту установлена грузовая дверь размером 1,46 × 1,53 м , а в ней — пассажирская размером 0,81 × 1,42 м .	O
Грузинская версия сохранилась в двух редакциях : пространной ( IX — X века ) и краткой ( XI век ) .	O
С грузинского греческий на язык текст перевёл и обработал Евфимий Святогорец ( 955 — 1028 ) .	I
Повесть дошла до нас в большом ( около 150 ) греческих числе списков .	I
Араб . Bilawhar ( Билавхар ) через груз . Balahvar ( Балавар ) дало впосл. греч .	O
᾿ Αβεννήρ ; груз .	O
Абенес / Абенесер ) восходит , видимо , к араб .	O
Лучшей книги для познания христианской веры и жизни в общем обзоре — нет — и едва ли может быть …	O
Это будет лучше катехизисов всех !	I
Наряду с Каботом и Шампленом считается одним из первооткрывателей главных Канады .	I
Точная дата рождения Жака Картье неизвестна , он родился между 7 июня и 23 декабря 1491 года в порту Сен-Мало на побережье северо-восточном герцогства Бретань .	I
Сын Жаме Картье и Жесслен Жансар ( ) .	O
О ранних его годах известно мало .	I
По предположениям некоторых исследователей , Картье сопровождал флорентийского исследователя Джованни да Верраццано , неформально приглашённого королём Франции Франциском I исследовать восточное побережье Америки Северной в 1524 году .	I
В ходе этой экспедиции исследовал Веррацано побережье от нынешней Южной Каролины до Новой Шотландии , включая прибрежные острова .	I
Во время другой экспедиции дошли они до берегов нынешней Бразилии .	I
В подтверждение участия Картье указывают на его отсутствие во Франции во время экспедиций .	O
В то время же , несколько сомнительно участие бретонского моряка в экспедиции , отплывшей из Нормандии .	I
В 1532 году Герцогство Бретань было формально объединено с Францией .	O
Картье поделился с королём своими замыслами попытать счастье в исследованиях Запада ; он поставил себе целью найти дорогу в Индию и Китай .	O
экспедиция Первая Картье прошла при содействии Франциска I в 1534 году .	I
Картье не смог обнаружить ряд проливов , а считал также острова Мадлен частью материка .	I
Вторая экспедиция , которая продолжалась 14 месяцев в 1535 — 1536 году , занималась исследованием реки Святого Лаврентия .	O
Возвращаясь из плавания , он был уверен что нашёл проход в Азию , к волшебной стране Сегеней , где много золота , рубинов и других сокровищ .	O
Однако новой экспедиции помешала война Итальянская ( 1536 — 1538 ) .	I
За время вынужденного перерыва Картье участвовал в защите , одного вождя из ирландских кланов .	I
17 октября 1540 года Франциск I приказал Картье вернуться в открытые им земли с целью начать их заселение .	O
Новая экспедиция разделилась с самого начала .	O
Картье прибыл в летом Канаду 1541 года и обнаружил изменение в отношении к ним индейцев .	I
На обратном Картье пути встретил Роберваля .	I
Тот приказал ему вернуться , но Картье ослушался его приказа и тайно отплыл во Францию .	O
Больше Картье не участвовал в продолжительных экспедициях .	O
Умер мореплаватель во время эпидемии в забвении , не оставив после себя детей .	O
Его тело было предано земле в Соборе Сен-Винсента .	O
Жена Картье скончалась в 1575 году .	O
Несмотря на то , что по настоянию епископа ле Вёнёра , на судах был один священнослужитель , никаких миссионерских целей перед экспедицией не ставилось .	O
20 апреля 1534 года на двух кораблях с 61 человеком на борту стартовала первая экспедиция .	O
Бог отдал Каину » , настолько мало было почвы на берегу .	O
15 июня Картье повернул на юг и приступил к исследованию новых земель .	O
4 — 9 июля экспедиция исследовала залив Шалёр в поисках прохода в Азию .	O
14 25 — июля Картье исследовал залив Гаспе .	I
В заливе Гаспе он встретился с лаврентийскими ирокезами , которые спустились к воде на лов рыбы .	O
Ирокезы доминировали на территории , поначалу они с благосклонностью приняли подарки Картье , но им не понравилось , что Картье объявил землю владением короля французского .	I
Вождь ирокезов Доннакона вместе со своим братом и тремя сыновьями прибыли на корабль , после некоторых препирательств Картье взял с собой двух сыновей вождя .	O
Картье дважды был близок к открытию реки Святого Лаврентия .	O
За зиму во Франции они выучили язык , но не приняли католичество .	O
На кораблях было два капеллана , которые проводили мессы во время путешествия , но вопросы обращения индейцев в веру опять не стояли .	O
19 мая года 1535 он отправился в путь из Сен-Мало , потратив 50 дней на пересечение Атлантики .	I
Название быстро распространилось на весь залив и на реку .	O
Картье планировал продолжать путь по реке и добраться до Ошелаги , но индейцы начали плести интриги .	O
Доннакона хотел монополизировать с торговлю европейцами и отделиться от остальных ирокезов , поэтому препятствовал планам Картье .	I
Ошелага , ныне Монреаль , расположена у подножия горы , которую Картье назвал Мон-Руаяль .	O
Таким образом город , который в конечном счете появился в том месте , был назван Rapids Lachine и город Lachine , Квебека .	I
Уже 3 октября Картье двинулся в обратный путь , 7 октября он установил крест в устье реки Сент-Мориси .	O
Неизвестно точно , когда он решил провести в зиму Стадаконе .	I
Должно быть , к тому времени было слишком возвращаться поздно во Францию .	I
В команде Картье погибло 25 человек , среди местных — 50 человек .	O
средство Это , вероятно , и спасло экспедицию от катастрофы , позволив 85 французам пережить зиму .	I
На обратном пути Картье выяснил , что острова Мадлен в самом деле являются островами , а также обнаружил пролив между Ньюфаундлендом и Кейп-Бретоном .	O
16 июля 1536 года экспедиция вернулась в Сен-Мало .	O
17 октября 1540 года Франциск I приказал Картье вернуться в им открытые земли для начала их колонизации .	I
Предполагалось , что возглавит её Картье .	I
23 мая 1541 отбыл Картье из Сен-Мало в свою третью экспедицию на пяти судах с полутора тысячами человек на борту .	I
Поселенцы везли с собой семена культурных растений и скот .	O
23 августа , достигнув Стадаконы , Картье вновь с встретился индейцами и объявил , что Доннакона умер , а остальные индейцы не захотели возвращаться .	I
Старый форт был заброшен и Картье найти решил новое место .	I
Осенью у подножия мыса и на его вершине колонизаторы начали строительство двух фортов .	O
Поставив задачи для оставшихся в фортах , Картье 7 сентября на баркасах отправился к Ошелаги .	O
Отсутствие в переводчиков этот раз сильно мешало ему .	I
Кроме того , дружелюбное отношение индейцев сменялось враждебностью .	O
О зиме 1541 — 1542 годов записей не сохранилось .	O
Картье отправился во Францию в начале июня 1542 года .	O
В ньюфаундлендском порту он Сент-Джонс встретил Роберваля , который приказал Картье разворачивать свои корабли и сопровождать экспедицию .	I
Однако Картье ослушался приказа и под покровом покинул темноты порт .	I
Манускрипт из BN изучался Квебекским литературным и историческим обществом в 1843 году , Michelant и Ramé в 1867 , H. P. в Biggar 1924 , J .	I
Pouliot в 1934 , Th . Beauchesne в 1946 .	O
Во время зимовки в Стадаконе составил Картье справочник с информацией о религии и обычаях лаврентийских ирокезов .	I
Биггар предполагает , что кто бы ни был автором , дневники представляют собой литературное изложение бортового журнала , который вёл сам Картье .	O
Авторство этого документа установить не удалось .	O
Известно , что после 1542 года Pierre Desceliers сделал двухдюймовый набросок на Harleian Mappemonde .	O
Также известно изображение на карте Vallard , датированное 1547 годом и однодюймовое изображение в Ramusio , датированное 1556 годом .	O
В 18-19 веках были опубликованы также портреты , сделанные François Riss ( 1839 ) и Michelant .	O
Ни один из портретов , кроме наброска первого не обладает достаточной степенью достоверности .	I
По словам Вольтера , во введении , как в зародыше , должна содержаться развязка .	O
В развитии дальнейшем введение сделалось органической частью произведения , непосредственно входящей в его состав .	I
В театральных произведениях целям введение афиша служит , указывающая время и место действия , а также имена и взаимоотношения действующих лиц в пьесе .	I
праве В , вводная или вступительная часть законодательного или иного правового акта называется преамбулой .	I
Происхождение вариантов объясняется рядом субъективных или объективных причин .	O
Хирьяков , Вступительная статья к посмертным произведениям Л. Н. Толстого , изд .	O
С. Аксакову от 28 августа 1880 , — несмотря , что три года записываюсь , иную напишу главу , да забракую , вновь напишу и вновь напишу .	I
Некоторые его романы выдерживали по двенадцати корректур .	I
В. Брюсова , т. I ) .	O
Рассказ этот представляет собой разночтение отрывка XIV главы 3 части романа ( описание разговора политических на этапе ) .	O
Необязательно , чтобы писатель до конца продумал фабулу и сюжет произведения .	O
П. О. Морозова , 1909 ) .	O
Создавая новые варианты , художник стремится найти ту форму , которая бы наиболее соответствовала материалу .	O
Он стремится поднять на бо́льшую высоту художественную своё произведение .	I
Это даёт повод многим исследователям лититературы придавать особое значение тем вариантам , которые являются последними , считать их каноническими .	O
Богдановича , ряд Е произведений .	I
Иногда они предъявляют права одинаковые на своё существование .	I
Их бытие определяется раздвоенностью сознания писателя при разрешении им той иной или сложной проблемы .	I
В русской литературе много очень примеров изменений текста , обязанных своим происхождением цензуре .	I
Не раз цензура вынуждала перепечатывать отдельные места из очерков Щедрина .	O
Иногда писатель вносит поправки в свои произведения , следуя замечаниям критиков , друзей .	O
Толстовского музея , М. ) .	O
Могут они зависеть от и читателей .	I
На том основании , что подробности , интересные в печати , бывают лишними на сцене , драматург очень часто вносит изменения в свои пьесы .	O
В творчестве народном происхождение вариантов объясняется ходом исторических событий .	I
К объективным причинам , которыми объясняются или те другие варианты , надо отнести и вмешательство редактора .	I
Примером могут служить разночтения , внесённые Тургеневым в произведения Тютчева , когда он редактировал первое издание его стихов .	O
Делится на 100 центов .	O
Впоследствии доллар был заменён британским фунтом , а сами Фиджи стали колонией британской .	I
Повторно доллар был в введён обращение в 1969 году , заменив фиджийский фунт в пропорции 1 фунт =	I
2 доллара , или 10 шиллингов =	O
Монеты были того же размера и состава , что австралийские и монеты .	I
В 1995 году в оборот была монета введена достоинством в 1 доллар , сделанная из латуни .	I
В 1969 году правительство Фиджи выпустило банкноты достоинством в 50 центов , 1 , 2 , 5 , 10 и 20 долларов .	O
В этом же году обращение в была введена банкнота в 50 долларов .	I
Вместо выпускавшейся ранее купюры 2 в доллара начат выпуск монеты этого номинала .	I
Реверс банкнот практически не изменился .	O
в 1787 ) и контр-адмирала Алексея Петровича Лазарева ( род. в 1793 ) .	O
Родился в губернском городе Владимире в семье дворянина , сенатора Петра Гавриловича Лазарева , происходившего из дворян Арзамасского уезда Нижегородской губернии .	O
В числе 30 лучших выпускников корпуса отправлен в Великобританию , где служил военным на флоте до 1808 года для ознакомления с постановкой военно-морского дела в портах иностранных .	I
В течение пяти лет находился в непрерывном плавании в Атлантическом океане и Средиземном море .	O
В 1808 — 1813 годах служил на Балтийском флоте .	O
Участвовал в Русско-шведской 1808 — 1809 гг. и Отечественной войне 1812 г ..	O
Своей задачей компания поставила улучшение использования природных богатств Америки Русской .	I
Компания чрезвычайно была заинтересована в регулярном морском сообщении между Петербургом и Русской Америкой и не жалела средств на снаряжение кругосветных экспедиций .	I
Так губернатор принадлежавшей в то время англичанам колонии Новый Южный Уэльс приветствовал русских моряков по случаю окончательной победы Наполеоном над .	I
Вновь открытым островам Лазарев имя дал Суворова ( Атолл Суворова ) .	I
А. Баранов , выразивший ему огромную благодарность за сохранность вверенных грузов ему .	I
А. Баранова Лазарев взял курс на один из островов Алеутской группы ( Уналашка ) и рядом находящиеся с ним Прибыловы острова .	I
Выгрузив вверенный ему груз , он принял на борт пушнину , заготовленную местными промышленниками .	O
Груз , принятый на борт в Уналашке , предстояло доставить Кронштадт в , предварительно вернувшись в Ново-Архангельск .	I
Теперь его путь в Кронштадт лежал вдоль берегов Северной и Южной Америки , в обход мыса Горн .	O
На протяжении трехмесячной стоянки в порту Кальяо Лазарев с офицерами знакомился с жизнью города и порта .	O
Он не стал останавливаться в Рио-де-Жанейро , а сделал лишь небольшую остановку у острова Фернанду-ди-Норонья .	O
Во время экспедиции было совершено кругосветное плавание преимущественно в антарктических морях , открыты несколько островов в Южном и Тихом океанах .	O
За участие антарктической в экспедиции Лазарев был произведён в капитаны 2-го ранга , минуя чин капитан-лейтенанта .	I
В то время как Лазарев находился полярной в экспедиции , обострилась обстановка в районе Русской Америки .	I
Экспедиция началась в условиях жестоких штормов , вынуждавших сделать Лазарева остановку в Портсмуте .	I
Лишь в ноябре удалось покинуть гавань и взять курс Канарские на острова , а оттуда к берегам Бразилии .	I
Плавание к Рио-де-Жанейро проходило в исключительно условиях благоприятных , однако после отплытия из столицы Бразилии стихия вновь разбушевалась .	I
Затем фрегат Лазарева взял курс на Таити .	O
Однако корабль Лазарева не стал укрываться в гавани Сан-Франциско , а выдержал шторм в открытом море .	O
В 1828 — 1829 годах руководил блокадой Дарданелл ; в 1830 году вернулся в Кронштадт и командовал отрядом кораблей Балтийского флота .	O
С 1833 — главный Черноморского командир флота и портов , военный губернатор Николаева и Севастополя .	I
В том же году он был произведён в вице-адмиралы .	O
При Лазареве Черноморский флот получил более 40 парусных судов .	O
Также Лазарев заказал для своего флота 6 пароходо-фрегатов и 28 пароходов .	O
Однако Лазарев не ограничивался лишь техническим Черноморского перевооружением флота .	I
Заслуги Лазарева перед русской оценило наукой и Русское географическое общество , избрав его своим почётным членом .	I
Он был также избран почётным членом Морского учёного комитета , Казанского университета и других научных учреждений .	O
Особая заслуга Лазарева в подготовке людей , прославивших русский флот и Россию в годы Крымской ( Восточной ) войны 1853 — 1856 годов .	O
Адмирал Лазарев влиянием пользовался как технический специалист и наставник молодых офицеров .	I
декабря 6 1850 года был награждён орденом Св .	I
Незадолго до своей кончины от желудка рака , в последний свой приезд в Петербург , адмирал был на приеме у Николая I .	I
В Вене болезнь адмирала Лазарева резко обострилась .	O
Похоронен в склепе Владимирского в собора г .	I
Севастополе ( в тот момент строительство которого только было начато ) .	I
Из-за своей нерешительности он не успел сделать предложения , несмотря на взаимность со стороны Екатерины Тимофеевны .	O
В 1835 году она была выдана замуж за Лазарева .	O
В 1845 году основала женское благотворительное общество , в году 1873 преобразованное в Николаевское благотворительное общество .	I
Состояла обер-гофмейстериной при великой княгине Александре Иосифовне .	O
Похоронена в Петербурге на Никольском кладбище Александро-Невской лавры .	O
В браке имела детей :	O
Ла́зарь Эммануи́лович Ла́зарев ( 1822 или 1824 , Персия — , Москва ) — русский , , .	O
Мальчиком был одним вывезен русским сановником из Персии , где родился , и в июне 1839 года помещён в Тифлисскую гимназию .	I
В 1844 году окончил курс гимназии и стал преподавать в двух высших классах Елизаветпольской гимназии .	O
Из трудов Лазарева , кроме диссертации , известны :	O
Эмиль Беринг родился Хансдорфе в ( ныне — Польша ) в многодетной ( 12 детей ) семье прусского учителя Августа Георга Беринга .	I
Отец Эмиля надеялся , что мальчик выберет одну из традиционных для семьи профессий — преподавание или теологию .	O
У Беринга проявился рано интерес к медицине .	I
В 1874 году поступает в Военно-медицинский колледж при институте Фридриха Вильгельма в Берлине .	O
Ещё в Беринг армии он стремился всецело посвятить себя исследовательской работе .	I
Такая возможность представилась ему в армии в 1887 году , когда он поступил в Боннский фармакологический институт .	O
До демобилизации в 1889 году Беринг успел проработать год в Академии военной медицины в Берлине , занимаясь преимущественно проблемами антисептики .	O
В 1889 году Беринг присоединился к исследовательской группе пионера бактериологических исследований Роберта Коха , где занялся изучением методов лечения дифтерии и столбняка .	O
В том же году на основе этих открытий был разработан метод лечения кровяной сывороткой .	O
До начала XX века дифтерия ежегодно уносила тысячи детских жизней , медицина а была бессильна облегчить их страдания и спасти от тяжелой агонии .	I
В рождественскую ночь 1891 года умирающие от дифтерии берлинские дети получили первые уколы новой сыворотки Беринга , многие из которых были спасены .	O
Однако успех был лишь частичным , и сыворотка Беринга стала не надежным средством , спасающим всех детей .	I
В 1894 году усовершенствованная сыворотка была успешно опробована на 220 больных детях .	O
Им также открыт феномен усиления при введении дробных доз токсина .	O
Преподавание Берингу давалось с трудом — и в 1895 году он основывает свой институт экспериментальной терапии Марбурге в , которым руководит до конца жизни .	I
В 1914 году при институте Беринга была основана компания по производству противостолбнячной и противодифтерийной вакцины .	O
Он работать привык круглосуточно , забывая о потребностях своего организма .	I
У Беринга было мало близких друзей и последователей .	O
Осложнение следовало за осложнением , образовался ложный сустав , способность к передвижению стала ограниченной .	O
Прогрессирующая болезнь сделала из 63-летнего Беринга дряхлого старика , и он скончался от скоротечной пневмонии .	O
Беринг умер в Марбурге ( Германия ) 31 марта 1917 года .	O
В Марбурге установлен памятник учёному .	O
В 1979 г. в честь Эмиля Беринга фон названы кратер на Луне и .	I
В 1897 году Беринг провёл на Капри медовый месяц с Эльзой Спинолла , дочкой берлинского врача .	O
Meda Dau Doka или God Bless Fiji ( Боже , Благослови Фиджи ) является национальным гимном Фиджи .	O
Слова гимна на английском и фиджийском не языках имеют ничего общего .	I
Наводне́ния в Санкт-Петербу́рге — подъёмы воды в дельте Невы и восточной части Невской губы , вызывающие затопление части территории Санкт-Петербурга .	O
Повышение уровня воды в результате паводка наблюдалось в 1903 , 1921 1956 и годах .	I
До основания Петербурга крупное самое наводнение произошло в 1691 году .	I
Уже спустя 3 месяца после основания Петербурга , в ночь 19 с на 20 августа 1703 года , произошло наводнение .	I
Тогда вода поднялась чем более на 2 метра .	I
И зело было утешно смотреть , что люди по кровлям и по деревьям , будто во время потопа , сидели …	O
В начале XVIII века центральная часть города затапливалась при подъёме всего на 130 — 150 см. Наибольшему подвержены ущербу территории , прилегающие к Неве и Невской губе .	I
В начале XIX века наводнением считалось превышение среднего многолетнего уровня воды в Неве на 1,07 м ( 3,5 фута ) .	O
Превышение этого уровня в городе сигнализировалось тремя пушечными выстрелами с Адмиралтейства и вывешиванием на его здании флагов днём , или фонарей ночью .	O
В 1979 году началось создание дамбы — комплекса защитных сооружений Ленинграда от наводнений .	O
В начале 1990-х строительство заморожено и возобновлено только в начале 2000-х , 12 августа 2011 года дамба сдана в эксплуатацию .	O
За три века с 1703 года зафиксировано более 300 наводнений ( подъем более воды 160 см ) , из них 210 с подъёмом более 210 см .	I
В некоторые годы случались по несколько наводнений ( в 1752 — пять ) , были периоды затишья ( 1729 — 1732 и 1744 — 1752 ) .	O
Фильм посвящён проблемам защиты людей от наводнений , в частности строительству дамбы в Финском заливе для защиты Санкт-Петербурга .	O
26 и 27 декабря 2011 года в и Санкт-Петербург Ленинградскую область пришли атлантические циклоны Патрик и Квирин с порывами ветра до 25-30 метров в секунду .	I
В произошло Санкт-Петербурге 309-е наводнение .	I
В это время уровень воды у берегов Курортного района значительно превысил 2 м .	O
До основания города крупнейшим было 1691 наводнение года , с подъёмом воды над ординаром 329 см ( дата не указана ) .	I
В Петербурге есть общедоступных несколько напоминаний о крупных наводнениях .	I
Знаменитые фонтаны и прочие парковые сооружения Летнего сада , задуманные ещё Петром I были уничтожены уже в XVIII веке во время сильного наводнения 1777 г .	O
Родился в деревне Есиповская в Сояле на Пинеге , в каком попал возрасте в Сибирь — не установлено .	I
Мангазею ( на реке Таз .	O
В 1630 году вступил в набор людей на службу в Тобольск , который проходил в Великом Устюге .	O
Уже в 1639 — 1640 гг .	O
Дежнёв приводит в покорность туземного князя Сахея .	O
В 1641 году Дежнёв , с партией из 15 человек , собирает ясак на реке Яне и благополучно доставляет его в Якутск .	O
Потеряв лошадей , отряд попал в тяжёлое положение .	O
Но там сборщиков ясака уже было предостаточно , поэтому отряд отправился дальше на восток и дошёл до реки Алазеи .	O
Здесь им встретился отряд такого же землепроходца десятника Дмитрия Михайлова по прозвищу Ярило Зырян .	O
Вновь проявил дипломатический свой талант , уговорив Зыряна соединиться с отрядом Стадухина под его начальством .	I
На Колыме Дежнёв до прослужил лета 1647 года .	I
Экспедиция возвратилась на Колыму .	O
Оставшиеся неуклонно вперёд пошли .	I
В августе 1648 года пошёл ко дну ещё один коч .	O
Мимо Носа прошли лишь три судна : два коча Дежнёва и Попова и один — Герасима Анкудинова .	O
Нос поворотит кругом , к Онандыре реке под лето [ Зюйд ] » .	O
Тем самым было доказано , что между Азией и Северной Америкой есть разделение .	O
И вверх по Анандыре пошло двенатцать человек »	O
Летом 1649 года на построенных лодках Дежнёв поднялся вверх по Анадырю на 600 км .	O
На верхнем течении Анадыря русские встретили кочевых анаулов — незнакомое им юкагирское племя .	O
это Но была не смена .	I
В 1652 году открыл крупное морское лежбище недалеко от устья Анадыря и занялся добычей моржовой кости .	O
Оттуда Дежнёв с государевой казной , был послан в Москву , куда и прибыл , вероятно , к середине 1664 года .	O
Согласно местной легенде , Абакаяда родила ему сына Любима , а также ждала мужа 20 лет .	O
Отписки Семёна Дежнёва походе о на Анадырь .	I
— С. 393 — 411	O
Афана́сий Ники́тин ( Тверь — ум .	O
Стал одним из первых европейцев , достигших Индии ( за 30 лет до португальского мореплавателя да Васко Гамы ) .	I
Афанасий Никитин родился в семье крестьянина Никиты .	O
Это было первое в русской литературе описание не паломничества , а коммерческой поездки , насыщенное наблюдениями о политическом устройстве , экономике и культуре других стран .	O
После прибытия в Дербент Афанасий бил челом московскому послу , подьячему Василию Папину , и послу ширваншаха , Хасан-беку , чтобы они похлопотали о пленённых кайтаками .	O
Хасан-бек к ездил Булат-беку просить .	I
По просьбе Булат-бека ширваншах послал к шурину своему , князю кайтаков Халил-беку , письмо , по которому освободили пленных .	O
Потом Афанасий и другие русские ездили к ширваншаху в ставку с просьбой профинансировать их возвращение на Русь , но он не дал им ничего .	O
Однако он ошибся расчёте в :	I
До дома он , однако , так и не добрался , а умер в дороге под Смоленском ( на территории Великого княжества Литовского ) осенью 1474 года .	O
Карамзиным в архиве Троицко-Сергиевского монастыря в составе Троицкого сборника .	O
Служил домашним учителем ; в 1871 — 1875 посещал университет вольнослушателем , на жизнь зарабатывая уроками .	O
В 1894 поступил на службу в контроль Государственный .	I
С 1903 коллежский асессор .	O
Достоевский , М. В. Гаршин и многие другие .	I
Фонвизина , II Екатерины .	I
1 4 — , 1891 ) .	I
Как историк литературы Введенский принадлежал к культурно-исторической школе , поэтому и в этих этюдах художественные произведения неизменно рассматриваются с точки зрения роста общественного самосознания .	O
Родился а в Риге , в семье православного священника Кирилла Янсона .	O
Янсона руководить Петербургской ( с 1914 г .	O
До него во главе школы стояли И .	O
Ф. Рашевский ( 1872 — 1880 гг. ) П и .	I
А. Аникиев ( — 1880 1906 гг. ) .	I
Янсоном в в школу 1906 г. пришла целая группа прогрессивно настроенных преподавателей ( Н .	I
Кавун Н. ) , принявших активное участие в разработке проекта реформы , утверждение которой состоялось летом 1907 года .	I
В г. 1921 А .	I
Интересы каждого из наиболее крупных меньшинств — русского , немецкого , шведского — защищал национальный свой секретарь .	I
К. Янсон выступил с идеей создания консолидирующей организации защиты для и развития русской культуры .	I
Десять из них были организациями учителей , остальные пятнадцать представляли русские просветительные и благотворительные общества Принаровья , Печорского края и Причудья .	O
К. Янсон выступил тремя с докладами — основным , о народных библиотеках и о финансировании Союза .	I
Он был избран в первый состав правления Союза в качестве председателя .	O
На посту этом он оставался до 1927 года , после чего его сменил на этом посту видный деятель учительского движения Е .	I
По инициативе Союза 28-30 декабря 1923 года в Таллине был проведен съезд русских деятелей просвещения , в задачи которого входила выработка программы деятельности нового объединения .	O
90 делегатов под А председательством .	I
В по резолюции докладу А .	I
Съезд счел нужным выразить благодарность А .	O
К. Янсону за проделанную работу и готовность поддержать его деятельность .	O
Последнее , возможно , является косвенным свидетельством того , что в Союзе и вне его были и противники той линии , которой придерживался А .	O
По своим убеждениям он был социалистом , и его деятельность вызывала недовольство правых деятелей , весьма влиятельных в русском обществе тогдашней Эстонии .	O
противодействие Это вынудило А .	I
К. Янсона в 1927 г. уйти с постов как русского национального секретаря , так и председателя Союза русских просветительных и благотворительных обществ .	O
Был одним из руководителей Русской социалистической партии Эстонии , организованной в 1927 году .	O
Почти 20 лет посвятил А .	O
В письме от 26 января 1941 к года учительнице К. Ф .	I
За 18 лет работы в музее удалось составить коллекцию , очень богатую , учебных пособий , занимающую два этажа порядочного здания .	O
Станислава 2-й и ст 3-й .	I
Медали : серебряная на Александровской ленте в память царствования Императора Александра III и бронзовая за первую Всероссийскую населения перепись .	I
Вели́кое зерца́ло — русский перевод западно-европейского сборника рассказов религиозно-моралистического характера .	O
Великое Русское зерцало в своих полных списках представляет собой рукописную книгу , состоящую из около тысячи небольших рассказов , подобранных по темам и заключённых соответствующими нравоучениями .	I
Васютинским под наблюдением царского духовника протоиерея Савинова Андрея Постникова .	I
Великое зерцало пользовалось в России в XVII — XVIII веках большой популярностью .	O
22 декабря 1807 — 21 октября 1873 ) — норвежский и поэт историк литературы .	I
Особенно велик был авторитет Вельхавна среди академической молодёжи .	O
Родился в Лубнах Полтавской губернии в 1855 в году еврейской семье .	I
Детские годы провёл в Минске .	O
Первоначальное образование — домашнее .	O
С 1882 по 1885 годы находился под негласным надзором полиции .	O
В 1909 году Харьковский университет по совокупности работ присвоил Венгерову доктора степень русской словесности .	I
Похоронен на Литераторских мостках на Волковском кладбище .	O
1910 — 1920 — доходный дом П. В. Симонова — Загородный проспект , 9 .	O
Печататься начал с лет 17 .	I
Несомненное значение Венгерова для русского литературоведения .	O
Большую ценность представляют Венгеровские издания сочинений А .	O
Пушкина ( 6 тт. ) и В. Г. Белинского ( 11 тт. , единолично им прокомментированные , 12-й т. вышел под ред .	O
Двоюродный брат — Семён шахматист Зиновьевич Алапин .	I
Герой Социалистического Труда ( 1977 ) .	O
В годы Великой войны Отечественной находился в составе конвоев Северного флота .	I
Героя Звание присвоено за поход к Северному полюсу .	I
В 1997 году вышел на пенсию , проживал в Санкт-Петербурге .	O
Умер 14 декабря 2005 года .	O
— бессмысленная болтовня , бредни , несбыточные мечты ) — образ , возникающий сознании в без внешнего раздражителя .	I
Галлюцинации возникают при сильной усталости , употреблении алкоголя , некоторых психотропных веществ и при некоторых психических и неврологических заболеваниях .	O
в Эскиролем 1817 году .	I
В отличие от иллюзий и представлений , согласно общепринятой точке зрения , истинные галлюцинации не возникают у здоровых психически людей .	I
Это галлюцинации , переживаемые в одном анализаторе при воздействии реального раздражителя на другой анализатор .	O
Псевдогаллюцинации входят в структуру синдрома психического автоматизма ; чаще всего встречаются у лиц , больных шизофренией .	O
Оно у бывает психически здоровых людей , например , при переутомлении .	I
Возникают в анализаторе , функция которого резко снижена или совсем отсутствует , то есть зрительные галлюцинации у слепых людей , слуховые — у глухих .	O
Галлюцинации с незавершённой предметностью — зрительные и слуховые галлюцинации в форме отдельных звуков ( акоазмы ) или беспредметных образов ( фотопсии ) .	O
Сходен с азиатским рубабом .	O
Общая длина инструмента от 600 до 1000 мм .	O
На шейку натягиваются пять струн .	O
Первые две струны — мелодические , настраиваются в унисон , остальные — в кварту квинту и .	I
Звук звонкого тембра , извлекается деревянным плектром .	O
Лавабо применяется в основном для аккомпанемента пению и танцам .	O
Константи́новка ( ) — административный центр Константиновского района Донецкой области Украины ( в состав района не входит ) .	O
Расположен на реке Кривой Торец .	O
Население 72 888 чел .	O
Расстояние до Донецка : по автодорогам — 55 км , по ж / д — 65 км .	O
Расстояние до Киева : автодорогам по — 750 км , по ж / д — 778 км .	I
Юрий Роженко Никифорович с 1998 по 2002 год и с 2005 по 2009 год	I
Ракитин Владимир Михайлович с 2002 по 2004 год	O
В горсовете по состоянию на март 2018 представители есть различных политических формирований .	I
города Рейтинг ( по численности населения ) по состоянию на 1 января 2015 года : Украинский язык согласно переписи назвали родным 21,2 % населения .	I
Данные переписи населения года 2001	I
В промышленности трудится более 40	O
% от общего количества занятых в народном хозяйстве .	O
Выбросы вредных веществ в 2003 году в атмосферный воздух от источников загрязнения города — 2,7 тыс. тонн .	O
Железнодорожная станция Константиновка , является крупным железнодорожным узлом .	O
Поезда на Киев , Львов , Харьков , Одессу , Ивано-Франковск , Москву и др. направления .	O
Трамвай ( с 23 августа 1931 года ) 3 — маршрута .	I
По состоянию на 1 ноября 2009 года — 2 маршрута :	O
Автобус по на состоянию 23 января 2012 :	I
Автовокзал в Константиновке находится близ школы № 17 . Ныне у налоговой администрации ( пр. Ломоносова ) работает диспетчерский пункт , взявший на себя роль автовокзала .	O
Тут наиболее полно представлены ископаемые остатки стволов хвойных деревьев ( семейства араукариевых ) , в разной стадии в превращения каменный уголь .	I
Генрик Арнольд Вергеланн ( , 17 июня 1808 — 12 июля 1845 ) — один из крупнейших норвежских писателей-публицистов .	O
Брат писательницы Камиллы Коллетт .	O
Всё это не помешало однако Вергеланну принять от шведского короля пенсию и занять место государственного архивариуса .	O
вследствие Покинутый этого политическими единомышленниками , Вергеланн отдался всецело литературной деятельности .	I
название Нарицательное Ордена произошло от изображения на их плащах красного меча с крестом тамплиеров .	I
Форменной одеждой им служил белый плащ с красными крестом и мечом .	O
Служители ( оруженосцы , ремесленники , слуги , посыльные ) набирались из свободных земледельцев и горожан .	O
Главой ордена был магистр , важнейшие дела ордена решал капитул .	O
На захваченных меченосцы территориях строили замки .	I
Замок был центром административной единицы — кастелатуры .	O
По договорённости 1207 года 2 / 3 захваченных оставались земель под властью ордена , остальная часть передавалась епископам Рижскому , Эзельскому , Дерптскому и Курляндскому .	I
Лебедя́нь — город в России , административный центр Лебедянского района Липецкой области .	O
Город расположен на обоих берегах реки Дон , в 53 км к северо-западу Липецка от .	I
Первое упоминание — 1605 в году .	I
В 1613 году Лебедянь становится государевым городом , получает своего воеводу и превращается в сторожевой пункт для обороны южных от границ татарских набегов .	I
После разорения жители не хотели возвращаться на прежние места , правительство разыскивало их и насильно водворяло .	O
Город долго чувствовал разорение Сагайдачного и поправлялся медленно .	O
Окружённая высокой каменной стеной с бойницами обитель представляла собой неприступную практически крепость .	I
1662 В году Лебедянская крепость в очередной раз перестраивается : город и большой острог соединяются в одно укрепление .	I
Лебедянь расширяется и украшается .	O
развивается Здесь торговля , растёт посад .	I
Однако в 1703 году Лебедянская крепость сгорела и больше не восстанавливалась .	O
11 февраля 1924 года постановлением ВЦИК Лебедянский был уезд упразднён , а Лебедянь вошла в состав Липецкого уезда .	I
16 августа года 1781 Лебедянь получает свой герб .	I
Герб города является гласным .	O
Некоторые из них ( например : В. Никонов А .	I
Одно из известных мест — Тя́пкина гора́ .	O
На горе находится центральная города часть , включающая в себя исторический центр с большинством достопримечательностей и общественными учреждениями .	I
До наших дней сохранились также :	O
Строительство вёл пенсионер-энтузиаст Леонид Владимирович Мулярчик .	O
По состоянию на 2009 год существующего длина тоннеля составляет около 200 метров .	I
Надёжность и конструкции прочность подтверждена специалистами .	I
Также Мулярчика деятельность вызывала неодобрение других жителей города .	I
В. Мулярчик умер зимой 2012 года , шахту засыпали власти города .	O
Город Лебедянь в упоминается рассказах И .	I
Бунина , И. С. Тургенева , Л. Н. Толстого , М .	O
Город Лебедянь описан в повести Е .	O
В настоящее время собственно электрофизиология одновременно является методической базой многих разделов физиологии и психологии , а также медицины и биофизики .	I
Начало электрофизиологии обычно связывают со знаменитыми опытами итальянского врача , анатома и физиолога Луиджи Гальвани .	O
Во время грозы происходило сокращение .	O
Как только ветер начинал раскачивать лапки , и они касались перил балкона , мышцы энергично сокращались .	O
В дальнейшем Гальвани продемонстрировал , что сокращение лапок возможно без металла — он накидывал нерв одной лягушки мышцу на другой , при этом происходило сокращение этой мышцы .	I
Дальнейшее развитие электрофизиологии тесно связано с нейрофизиологией .	O
В 1888 немецкий физиолог Ю .	O
Бернштейн сформулировал в 1902 основные положения мембранной теории возбуждения , развитые позднее английскими учёными П. Бойлом и Э. Конуэем ( 1941 ) , А .	O
Ходжкином , Б. Кацем и А .	O
Хаксли ( 1949 ) .	O
с его В помощью .	I
Бишоп , Дж . Эрлангер и Г .	O
Гассер , США ) , составляющих основу электрофизиологической техники .	O
Наполняется по принципу вики премодерацией с .	I
OEIS была создана Нилом Слоуном во время его исследовательской деятельности в AT & T Labs .	O
в базе данных свыше хранится последовательностей .	I
Поиск в данных базе может осуществляться по ключевым словам и по подпоследовательности .	I
Нил Слоун начал собирать целочисленные последовательности в 1964 — 1965 годах , будучи аспирантом в Корнеллском университете , в связи со своими исследованиями в комбинаторике .	O
База данных дважды была опубликована в печатной форме :	O
Первая — простой поисковой сервис , в то время как вторая делает всё , чтобы найти объяснение для последовательности .	O
В качестве побочного результата своей работы над базой данных в 1998 году Слоун основал Journal of Integer Sequences ( ) .	O
К примеру , ряд Фарея пятого порядка formula _ 1 представлен в виде последовательности и числителей последовательности знаменателей	I
Так , число π =	O
… 3,1415926535897 можно найти в OEIS в виде :	I
Очень рано в истории OEIS были предложены последовательности , определённые через нумерацию последовательностей в самой OEIS .	O
OEIS была ограничена простым ASCII-текстом до года 2011 .	I
Идентификатор каждой последовательности начинается латинской с буквой A , за которой следуют шесть цифр ( например , A000315 ) .	I
Отдельные элементы разделены последовательности запятыми .	I
Группы цифр никак не разделены .	O
; ; однако магического квадрата из последовательных простых чисел не существует , поэтому .	O
для Иногда той же цели используется − 1 , как в последовательности .	I
Обычно в целях нормализации ведущие нули , единицы и знаки элементов опускаются .	O
В качестве примера можно рассмотреть следующие последовательности :	O
Аппаратное обеспечение включает : компьютеры и логические устройства , внешние устройства и диагностическую аппаратуру , энергетическое оборудование , батареи и аккумуляторы .	O
Аппаратное обеспечение вычислительных систем — обобщённое название оборудования , на котором работают компьютеры и сети компьютеров .	O
аппаратному К обеспечению обычно относят :	I
SSD , накопитель на гибких дисках , оптический накопитель типа CD-ROM и другие устройства .	O
Кроме того , в аппаратное обеспечение компьютера также входят внешние ( по отношению к системному блоку ) компоненты — периферийные устройства :	O
Более распространены обозначения процессор , оперативная память и жесткий диск .	O
Шина соединяет отдельные компоненты в сложную систему , так как без шины разрозненные детали не смогли бы функционировать .	O
В противном случае в будущем приведёт это к проблемам с компьютером .	I
Если элемент не к подходит другим компонентам , то они так же не могут потреблять полную мощность .	I
Иначе к подключенное процессору программное обеспечение не сможет выполнять свои задачи в полной мере и обращение с компьютером будет усложнено .	I
Считается , что авторский стиль Пьеро формировался под влиянием флорентийской школы живописи .	O
Возможно , он был учеником неизвестного живописца из Сиены .	O
В году 1439 под руководством Доменико Венециано художник работал над украшением фресками церкви Санта-Мария-Нуова во Флоренции .	I
В последние годы Пьеро стал терять зрение и углубился в изучение математики .	O
Вероятно , своими научными работами снискал он больший авторитет в XVI — XVII вв , чем живописью .	I
Он был учителем знаменитого Синьорелли Луки .	I
Стиль художника отразился в произведениях Мелоццо да Форли , отца Рафаэля , Джованни Санти и других умбрийских мастеров , даже ранних в работах самого Рафаэля .	I
Эта работа выполнена была для местного общества милосердия .	I
Существуют три версии возможного сюжета , изображённого картине на .	I
Написан также по Федериго заказу да Монтефельтро .	I
Это реквием по умершей жене ( ныне находится в пинакотеке Брера , Милан ) .	O
Франциск Ассизский ( показывающий стигматы ) , Святой Пётр ( с раной на голове ) и Иоанн Богослов .	O
Позади них архангелы , а впереди сам коленопреклонённый Федерико да Монтефельтро .	I
Как правило , под проституцией понимаются так или иначе социально организованные формы продажи секса .	O
Стихийной формой такой организации являются отношения проституток с сутенёрами — мужчинами , обеспечивающими ( в той или иной мере ) безопасность проституток и поставляющими им клиентов .	O
Проституция современного вида ( коммерческая ) появляется в городском обществе , когда женщина освобождается от рода власти и может сама выбирать партнёра по сексу .	I
В начале XVII века Пётр Петрей отмечал , что бедные или мелкие дворяне промышляют продажей своих жён , беря за услугу 2 или 3 талера .	O
При Елизавете в Петербурге , на Вознесенской улице , появился первый роскошно обставленный публичный дом , открытый в богатом особняке немкой из Дрездена ;	O
Павел I предписал проституткам носить жёлтую одежду ( этот указ был отменён с его смертью ) .	O
В 1843 году проституция объявлена была терпимой .	I
В борделях высшей категории за визит платили 100 рублей , а суточная была норма 5 — 6 человек .	I
В борделях средней категории — норма суточная 10 — 12 человек при цене 1 — 7 рублей .	I
Низшей — 30 — 50 копеек при суточной норме 20 человек и более .	O
же Сразу после Февральской революции все нормы полицейской регламентации проституции были отменены .	I
С началом НЭПа проституция переживает новый всплеск .	O
В 1924 году к уголовной ответственности было привлечено 618 человек , в 1925 году — 813 .	O
Проституток начали вновь жёстко преследовать с 1929 года .	O
Если в начале 30-х годов подозреваемые в проституции подвергались административным высылкам , то с развёртыванием Большого Террора их стали в посылать ИТЛ по сфабрикованным обвинениям .	I
br > Организованные формы проституции в сталинские времена были уничтожены .	O
Особые статьи , наказывающие за проституцию , в советских кодексах до 1987 года отсутствовали , но проститутки могли подвергаться преследованиями по другим уголовного статьям и административного кодексов .	I
Организованные формы отсутствовали проституции .	I
По мнению Паршакова Евгения , в 1970-е годы наблюдалось усиление проституции .	I
Во время перестройки наличие проституции как социального явления было вновь признано .	O
Аналогичная статья сохранилась и современном в законодательстве .	I
как Вот об этом пишет И .	I
В 1990-е в России появились детская и мужская проституция , во времена СССР практически неизвестные .	O
Подавляющая часть женщин-проституток в современной России являются гражданками Молдавии , Украины , Белоруссии и некоторых других стран относительно с низким уровнем жизни населения .	I
В современной России проститутки делятся на несколько каст :	O
В соответствии со , занятие проституцией влечёт наложение административного штрафа размере в от одной тысячи пятисот до двух тысяч рублей .	I
Вступление плату за в случайные , внебрачные сексуальные отношения , не основанные на личной симпатии , влечении .	I
П. является , как правило , основным или даже единственным источником доходов лица , занимающегося ею .	O
Заниматься П. могут женщины и , и мужчины .	I
На практике проституция может пониматься как не на основанное личных симпатиях и влечении неоднократное вступление за плату в сексуальные отношения с различными партнёрами .	I
Объектом правонарушения являются здоровье , санитарно-эпидемиологическое благополучие населения и общественная нравственность ( глава 6 ) .	O
вины Формой является умысел .	I
Организация проституции карается уголовными санкциями .	O
В Японии проституция существовала с давних времён типичных в для любого общества формах .	I
Подростковой проституцией нередко занимаются когяру , зарабатывая таким образом на модную одежду и аксессуары .	O
Специфическая для Японии форма проституции — эндзё-косай , когда старшеклассницы за деньги встречаются со взрослыми мужчинами .	O
Ислам сурово карает прелюбодеяние .	O
Однако проституция выжила даже в мусульманских странах .	O
В большинстве мусульманских стран эти требования шариата на практике не выполняются .	O
Между тем уже с древности существовали мужчины , фактически играющие ту же роль .	O
Это не единственная возможная классификация , однако она даёт представление о наборе имеющихся подходов .	O
Государства , криминализующие проституцию , исходят из того , что проституция является злом и должна быть прекращена .	O
три Существуют основных разновидности криминализации :	I
Проституция легализована Турции в — проститутки официально регистрируются и могут работать .	I
В 2002 году проституция легализована в Германии для граждан Евросоюза .	O
Смягчение законодательства в отношении проституции произведено также в Швейцарии , Италии , Венгрии , Новой Зеландии , Австралии .	O
Значительные различия в отношении к проституции в разных странах привели к появлению такого явления , как секс-туризм .	O
Проституция — один из весомых путей распространения заболеваний , передающихся половым путём ( ЗППП ) .	O
Согласно статистике , в Санкт-Петербурге ( Россия ) ВИЧ-инфицированы 48 % уличных проституток , в Москве — 12 % , в Екатеринбурге — 14 % .	O
Это объясняется тем , что даже у них презерватив используется не во всех 100 % случаев платного секса , а только в 80 % случаев .	O
40 % — 45 % проституток позитивны на антиспермальные антитела , являющиеся одной из причин бесплодия .	O
Факторами , способствующими образованию антиспермальных антител у женщин , являются : нарушение целостности оболочек слизистых , сперматозоиды партнера с АСА , незащищенный анальный секс , инфекции .	I
Новокузне́цкий райо́н — административно-территориальная единица ( район ) и муниципальное образование ( муниципальный район ) в Кемеровской области России .	O
Cамый крупный по площади и один из самых населённых районов области .	O
Административный центр — город Новокузнецк , который в состав района не входит .	O
Район расположен южной в части Кемеровской области ( от границы с Алтайским краем до границы с Республикой Хакасия ) .	I
Район имеет общие границы с городами , образующими самостоятельные городские округа и не входящими в состав района : Калтан , Междуреченск , Мыски , Осинники .	O
Рельеф местности определяется расположением её пределах в Кузнецкой и Неня — Чумышской впадин , Салаирского кряжа и Кузнецкого Алатау .	I
Новокузнецкий муниципальный район , как и его центр административный — город Новокузнецк характеризуются резко континентальным климатом со значительными годовыми и суточными колебаниями температур .	I
Среднегодовая температура воздуха составляет + 1.4	O
Средняя продолжительность безморозного периода 123 — дня .	I
Район в расположен зоне достаточного увлажнения : в среднем выпадает около 550 мм осадков .	I
В то же время повторяемость штилевой погоды составляет 25 % .	O
Среднегодовая относительная влажность воздуха составляет 70 — 73 % .	O
Речная сеть района принадлежит к системе реки Обь .	O
Основная река , протекающие по территории района — Томь , с многочисленными притоками :	O
Также по территории протекает района река Чумыш с её притоками :	I
территории На района расположена Кузедеевская липовая роща .	I
Щит разделен серебряным опрокинутым пониженным вилообразным крестом .	O
Основные цвета на щите — синий , зелёный и чёрный , означающие соответственно : перспективу развития , богатство живой природы района и его недр .	O
Колосья — символ развитого сельского хозяйства .	O
состав В Кузнецкого района вошли 18 сельсоветов с численностью населения 22 835 человек .	I
В 1932 году район Кузнецкий вошёл в подчинение Сталинского горисполкома .	I
На тот момент в районе было 17 сельсоветов , состоящих из 101 населённого пункта .	O
С 22 февраля 1939 года район из выделился подчинения Сталинского горисполкома в самостоятельный район .	I
В этом же году Горно — Шорский национальный район был разделён на Мысковский , Таштагольский и Кузедеевский районы .	O
Однако в 1965 году из Новокузнецкого района вновь выделяется Прокопьевский , а в 1983 году — Таштагольский районы .	O
В октябре 1989 года Осинниковский район упраздняется и вышеперечисленные сельские и поселковый советы вновь включаются в состав Новокузнецкого района .	O
В соответствии с Законом области Кемеровской от 17 декабря 2004 года № 104-ОЗ Новокузнецкий район наделён статусом муниципального района .	I
На его территории 16 образованы муниципальных образований ( сельских поселений ) .	I
С 2011 года по ноябрь 2013 Главой года Новокузнецкого муниципального района являлся Александр Мирошник .	I
С ноября 2013 по 26 апреля 2017 Евгений Манузин , c 26 апреля 2017 по 10 мая 2017 Андрей Шарнин	O
Совет народных депутатов Новокузнецкого муниципального района состоит из 15 депутатов .	O
Администрация Новокузнецкого муниципального района , Совет народных депутатов Новокузнецкого муниципального района находятся в Новокузнецке на ул .	O
В районе насчитывается промышленных 125 предприятий , в т. ч. 24 угольных , 22 сельскохозяйственные организации .	I
Зарегистрировано индивидуальных 815 предпринимателей .	I
По территории проходят автомобильные и дороги железные , Новокузнецкое , Кузедеевское и частично Мысковское лесничества .	I
За состоянием автомобильных дорог следит Новокузнецкое ДРСУ . .	O
Имеются участковые больницы в селах Кузедеево , Атаманово , Костенково и Сосновка	O
Югосла́вия — государство в Европе , существовавшее на Балканском полуострове с 1918 по 2003 год .	O
В Малую Югославию — ( СРЮ ) — входили ныне государства независимые Черногория и Сербия .	I
Югославия образовалась ( как Королевство Сербов , Хорватов и Словенцев ) после Первой мировой войны и распада Австро-Венгерской империи в начале XX века .	O
— начале XXI страна века распалась на несколько государств .	I
Государственным языком в результате сотрудничества сербских и хорватских лингвистов был первоначально сербохорватский или хорватосербский .	I
После Второй мировой войны языки союзных республик были объявлены равноправными государственными языками , хотя сербохорватский и сербский пользовались относительным преимуществом .	O
В 1929 году , после государственного переворота , оно было переименовано в Королевство Югославия ( КЮ ) .	O
В годы Второй мировой войны Югославия воевала на стороне Антигитлеровской коалиции , была оккупирована нацистской Германией в результате т. н .	O
Кампания началась 6 апреля 1941 года с массированной бомбардировки практически незащищенного Белграда .	O
Потери нацистов составили 151 убитыми , 392 ранеными 15 и пропавшими без вести .	I
После оккупации на территории Югославии развернулось обширное партизанское движение , по размаху самое значительное в Европе ( не считая СССР ) .	O
Оккупационными властями на территории страны было создано прогитлеровское Независимое государство Хорватия ( Хорватия , Босния и Герцеговина ) .	O
Воюя с гитлеровцами , глава коммунистического движения Иосип Броз Тито нашёл общий язык как с Западом , так и поначалу с СССР .	O
Преимуществом Тито был многонациональный состав его движения , тогда как другие движения были мононациональными .	O
Тито рассчитывал сформировать социалистическую федерацию с центральной властью Белграда из территории Первой Югославии , а также Болгарии и Албании в качестве федеральных республик .	O
В качестве модели национального строительства в социалистической Югославии был избран федерализм .	O
национально-государственная Титовская реформа привела к определённым успехам : стали постепенно забываться этнические чистки военных лет , в стране снизился накал межэтнических отношений .	I
Руководство страны заявило о появлении новой наднациональной этнической — общности югославского народа .	I
Разногласия между лидером коммунистической партии Югославии Иосипом Броз Тито и Сталиным привели к разрыву отношений с СССР , в 1948 году югославская компартия была исключена из Информбюро .	O
В году 1949 советское руководство разорвало .	I
Режим Иосипа Броз Тито играл на противоречиях между государствами западного и восточного блоков , что позволяло Югославии в послевоенные десятилетия довольно быстро развиваться .	O
Эта формулировка была закреплена новым уставом СКЮ , принятым на этом съезде .	O
Победу на них всюду одержали националистические силы .	O
В ходе политического кризиса в 1991 году отделились четыре из республик шести : Словения , Хорватия , Босния и Герцеговина , Македония .	I
Окончательный распад на составляющие произошёл в 2006 черногорского после референдума о независимости от Сербии .	I
В Севастополе расположена главная военно-морская база Черноморского флота Российской Федерации .	O
Город Севастополь входит в перечень исторических поселений федерального значения России и в список исторических населённых мест Украины .	O
Государственная принадлежность территории Севастополя является предметом разногласий между Россией , контролирующей спорную территорию , и Украиной , территорией которой он признаётся государств большинством — членов ООН .	I
Согласно федеративному устройству России , Севастополь является субъектом Российской Федерации — городом федерального значения .	O
Согласно административному делению Украины , Севастополь является регионом Украины — городом со специальным статусом , административной единицей первого уровня ( наряду со столицей — страны Киевом ) .	I
Площадь территории города составляет 863,6 км ² , акватории включая бухт — 1079,6 км ² .	I
В составе земель города федерального значения Севастополя по данным 1 на января 2017 года выделяются :	I
Город Севастополь расположен в юго-западной части Крыма на Гераклейском полуострове .	O
Исторический центр города расположен на южной стороне Севастопольской бухты .	O
На территории Севастопольского региона начало берут все три основные гряды Крымских гор :	I
Побережье в районе Севастополя уникально Крыма для благодаря многочисленности ( более 30 ) удобных , хорошо защищённых незамерзающих бухт .	I
Извилистые берега самой длинной Севастопольской бухты более чем на восемь километров уходят вглубь полуострова .	O
Севастопольская бухта считается одной из нескольких самых удобных бухт в мире .	O
Наиболее сухой месяц в году — май .	O
Это на несколько часов больше , чем восточнее — в Ялте и Алуште , и на 122 часа больше , чем в более черноморском южном городе Батуми .	I
В античности первым поселением на Гераклейском полуострове был форпост Телапил ( VI век до н. э. ) , известный как Херсонес-I , захваченный греками-колонистами .	O
Датой основания современного Севастополя считается 3 ( 14 ) июня года 1783 .	I
Город строился на средства , полученные Потёмкиным с земель новороссийских .	I
В 1797 году император Павел I переименовал его в Ахтиар .	O
В 1826 году сенатским указом городу было возвращено прежнее , греческое , — имя Севастополь .	I
Реализацию первоначальной схемы строительства города взял на себя Ф. Ф. Ушаков , назначенный в 1788 году командующим портом и Севастопольской эскадрой .	O
В 1802 году Ахтиар вошёл в состав новообразованной Таврической губернии , а двумя позже годами объявлен главным военным портом Чёрного моря Российской империи .	I
Международного же торгового порта в Севастополе было не до 1867 года .	I
Город был военным , работающим на флот .	O
Оно началось 3 ( 15 ) июня и быстро вовлекло матросов , солдат , городские низы .	O
июня 4 восставшими был убит губернатор города Н .	I
После подавления восстания 1580 участников были преданы военному суду , 7 из них — расстреляны .	O
Одновременно , быстрее , чем в других городах Крыма , росло население Севастополя .	O
По состоянию на 1850 год оно составляло 45046 человек , из них 32692 нижние — воинские чины .	I
Дальнейшее развитие было города предусмотрено генеральным планом 1851 года , но его выполнению помешала Крымская война .	I
играл Севастополь ключевую роль в Крымской войне 1853 — 1856 гг .	I
Благодаря беспримерному мужеству защитников , несмотря на шесть массированных бомбардировок и два штурма , союзники так и не смогли взять военно-морскую крепость Севастополь .	O
Хотя в результате русские войска отошли на Северную сторону , они противнику оставили одни развалины .	I
Оккупация Севастополя союзниками продолжалась до 23 июня ( 5 июля ) 1856 года .	O
В 1867 году Севастополь посетил Марк Твен .	O
В какую сторону ни глянь , всюду развалины , одни только развалины !	O
Будто чудовищное всей землетрясение своей мощью обрушилось на этот клочок суши .	I
Трудно себе представить более ужасное , более полное разрушение .	I
В 1875 году построена железная дорога Харьков — Лозовая — Севастополь , соединяющая материк страны с городом .	O
В 1890 году Севастополь причислен к разряду крепостей , торговый порт перенесён в Феодосию .	O
В ноябре 1905 года в вооружённом восстании участие приняли экипажи 14 боевых кораблей , рабочие порта и морского завода , солдаты гарнизона .	I
В 1917 году после Октябрьской революции власть в перешла городе к Совету военных и рабочих депутатов .	I
После недолгого периода власти эсеров и меньшевиков в Совете , были проведены новые выборы , где большинство получили большевики .	O
22 июня 1941 года город подвергся первой бомбардировке авиации немецкой , целью которой было минировать с воздуха бухты , блокировать флот .	I
4 ноября 1941 года Ставка Главнокомандования Верховного создала Севастопольский оборонительный район .	I
Это случилось 9 июля 1942 года .	O
По планам нацистов , город должен был быть переименован в Теодорихсхафен ( ) , однако эти планы не были осуществлены .	O
В 1942 — 1944 севастопольским подпольем руководил участник обороны города В. Д. Ревякин .	O
7 мая 1944 войска 4-го Украинского фронта ( ген. армии Ф. И. Толбухин ) начали штурм немецких оборонительных укреплений на Сапун-горе , и 9 мая освободили город .	O
12 от мая остатков немецких войск был очищен мыс Херсонес .	I
Приказом Верховного главнокомандующего от 1 мая 1945 № года 20 Ленинград , Сталинград , Севастополь и Одесса были названы городами-героями .	I
В послевоенные годы был город вторично полностью восстановлен .	I
На площади Нахимова в 1964 — 1967 годы сооружён Мемориал героической обороны Севастополя — 1941 1942 годов .	I
В советские годы город был одним из самых чистых и благоустроенных в СССР .	O
Правовой статус Севастополя ) .	O
Он не вошёл в состав Автономной Республики Крым .	O
Однако городской совет Севастополя имел право наложить вето на любое решение головы городского — главы администрации Севастополя .	I
В начале XXI века город начал медленно , но существенно изменяться в архитектурном отношении .	O
Появилось множество дорогостоящих особняков , да и в среднем уровень строящегося частного жилья , его стиль сильно от отличается домов , построенных до этого .	I
Относительной архитектурной неприкосновенностью пользовалась только исторически значимая часть города .	O
11 марта 2014 года Севастопольский городской совет и Верховный Совет АРК приняли Декларацию о независимости Автономной Крым Республики и города Севастополя .	I
17 марта протокол Севастопольской городской комиссии референдума был единогласно городским утверждён советом .	I
протоколу Согласно , в референдуме приняло участие 89,5	I
% избирателей Севастополя и 95,6	O
% из них высказались за присоединение Крыма к России .	O
На территории Крыма была провозглашена независимая Республика Крым , в которую Севастополь вошёл как город с особым статусом .	O
Через три дня президент России Владимир Путин подписал закон о ратификации договора и федеральный конституционный закон о присоединении Крыма к России .	O
В этот же день они единогласно приняли решение о назначении Алексея Чалого исполняющим обязанности губернатора города .	O
В тот же день был принят Устав Севастополя .	O
С 2014 года правовой статус Севастополя является предметом разногласий между Россией , установившей контроль над бо́льшей частью Крымского полуострова , и Украиной .	O
Из 193 государств — членов ООН за принятие резолюции проголосовало 100 государств , воздержалось — 58 , против резолюции проголосовало 11 государств .	O
За документ проголосовало 70 стран , против — 26 , 77 стран воздержались и 20 стран не голосовало .	O
Флаг Севастополя — прямоугольное полотнище бордового цвета в центре которого помещено цветное изображение герба Севастополя согласно официальному описанию герба .	O
Соотношение ширины флага к длине − 2 : 3 ; габаритная ширина изображения герба на флаге составляет 2 / 5 части от длины полотнища флага .	O
В лазоревом ( на флаге — синем ) нижнем поле памятник изображён кораблям , затопленным в годы Крымской войны .	I
Два поля объединяет золотая лавровая ветвь , символизирующая историческую преемственность прошлым между и настоящим города .	I
Всего в Севастополе мужчин — 204,5 тыс. чел. ( 46,9	O
% ) женщин — тыс. 231 чел .	I
По статистике за 2017 год , средний возраст населения в составляет Севастополе 40,7 лет , коэффициент фертильности — 1,62 .	I
Древлеправославная церковь — 1 ;	O
Римско-католическая церковь 1 — ; Ислам — 1 ;	I
Ортодоксальный иудаизм — 1 ; Евангельские христиане-баптисты — 5 ; Христиане евангельской веры — 5 ; Евангельские христиане — 5 ; Евангелическо-лютеранская церковь — 1 ;	I
Новоапостольская церковь — 1 ; Свидетели Иеговы — 2 ;	O
В соответствии с городским уставом , законодательным органом Севастополя является Законодательное собрание города Севастополя , состоящее из 24 депутатов .	O
человек 16 избираются по партийным спискам и 8 по мажоритарным .	I
Размер пассивов , сформированных на территории Севастополя , составил 36 млрд рублей .	O
Кредитный портфель составляет 8,6 млрд рублей .	O
Платежная инфраструктура для розничных платежей в городе сформирована банкоматом 1071 , 3652 POS-терминалами .	I
По состоянию на сентябрь 2006 года Севастополь занимал третье место на Украине по социально-экономическому развитию , опережая Киев .	O
Среднемесячная номинальная начисленная заработная за плата 2017 год составила 27374 рубля ( 469 долларов США ) .	I
состоянию По на 2018 год , средняя стоимость 1 квадратного метра жилья на вторичном рынке составляет около 72 тысяч рублей .	I
Причём цена метра квадратного в Севастополе больше зависит от месторасположения ( расстояния до моря ) , чем от качества жилья .	I
На первичном рынке не прослеживается снижение цен по мере удаления участка от центра города .	O
По итогам работы промышленных предприятий города в январе — сентябре 2018 года по сравнению с аналогичным периодом прошлого года индекс промышленного производства составил 114,1 % .	O
По состоянию на 01.10.2018 количество предприятий промышленности 624 составило единицы .	I
промышленного Объем производства по итогам 2017 года составил 19,4 млрд. рублей .	I
Севастополь является крупнейшим центром рыбодобывающей и рыбоперерабатывающей промышленности .	O
На 2004 в год городе работало 28 предприятий по вылову и переработке рыбы .	I
На этом заводе строились самые крупные по грузоподъёмности морские плавучие краны СССР — от 100 до 1600 тонн .	O
По состоянию на 1 января 2014 года , общий объём прямых иностранных инвестиций в город Севастополь составил млн 191,2 долларов США .	I
Наибольший объём иностранных инвестиций получены от Кипра ( 57,3 % ) и России ( 15,1	O
За январь – сентябрь 2018 года производство продукции сельского хозяйства ( в сопоставимых ценах ) по отношению к соответствующему периоду 2017 года уменьшилось на 6,1 % .	O
По предварительной оценке , объем производства продукции сельского хозяйства всех сельхозпроизводителей в действующих ценах составил 1,4 млрд.рублей .	O
Всего же , с 2014 по 2018 год было обновлено 980 гектаров виноградников и заложено свыше 700 гектаров новых .	O
Завод является одним из крупнейших налогоплательщиков города — в 2015 году было уплачено налогов на общую сумму 628 млн рублей .	O
На предприятии занято 1300 человек .	O
Оборот розничной торговли за январь – сентябрь 2018 г. составил 48,4 рублей млрд. , что на 1,8 % больше , чем за сопоставимый период 2017 года .	I
Также действует строительные супермаркеты Эпицентр и Добрострой .	O
Также в городе установлено 217 дизель-электростанций , суммарной мощностью 30 МВт , которые используются для аварийного электроснабжения предприятий , обеспечивающих жизнедеятельность города .	O
районе В посёлка Штурмовое , вблизи от трассы Р-27 на участке в 51 га , построена Севастопольская ПГУ-ТЭС .	I
Два энергоблока общей мощностью 470 МВт введены в эксплуатацию в октябре-декабре 2018 года .	O
В Севастополе в Камышовой бухте расположена самая мощная в котельная Крыму — 255 МВт , построенная в 1976 — 1986 годах .	I
Годовой тепла отпуск на отопление составляет 780 тыс .	I
Гкал и тыс 230 .	I
Гкал на горячее водоснабжение .	O
Через водопроводную сеть общей длиной более километров 800 ежесуточно поставляется 140 — 150 тыс .	I
В XIX веке город быстро рос , после а 1875 года , когда появилась железная дорога , стал расти ещё быстрее .	I
Во все времена Севастополь не мог обойтись без морского порта .	O
В 1898 году севастопольцам стал доступен новый транспорт : трамвай , который был одним из первых в Российской империи .	O
Во время войны большая часть была линий уничтожена .	I
После освобождения Севастополя было принято решение трамвайное движение не восстанавливать , так как в условиях сильных перепадов высот и узких трамваи дорог оказались неудобны .	I
Государственные большие и средние автобусы ходили редко и нерегулярно , не разгружая троллейбусы .	O
В году 2017 были дополнительно закуплены 115 автобусов средней и большой вместимости .	I
Кроме того , в течении 2017 — 2018 годов в Севастополь поставлено 128 новых троллейбусов .	O
По состоянию на 2018 год существует 19 маршрутов троллейбусов с общим количеством машин — 117 штук , которые связывают собой между почти все районы города .	I
В 1987 году в Севастополе было зарегистрировано более двадцати восьми тысяч средств транспортных .	I
На 01.07.2008 зарегистрировано 102 880 единиц .	O
За счёт приезжих транспортный поток возрастает в четыре-пять раз .	O
Наравне с Владивостоком и Санкт-Петербургом , в Севастополе катерное сообщение районами между является водным городским маршрутным общественным транспортом .	I
В год Севастополь посещает около 1000 морских судов , в том числе более иностранных 200 .	I
В 2014 году было обслужено более 250 туристов тысяч и более 1 млн 640 тысяч экскурсантов .	I
Также , ежегодно Севастополь посещает свыше 100 тысяч иностранных туристов более чем из 45 стран мира .	O
В Севастополе в настоящий момент функционирует 7 яхт-клубов .	O
Богатое военное историческое наследие обусловило развитие военно-исторического туризма в городе .	O
В Севастополе 7 парков , 9 бульваров более и 150 скверов .	I
Крупнейшим парком является города Парк Победы .	I
Общее число заведений здравоохранения Севастополя на 1 января 2012 года составляет 38 .	O
Численность коек в стационарах приведена к соответствующему соц. для нормативу г .	I
Севастополя ( 79,0 коек на 10 тыс. населения ) .	O
медицинским Крупнейшим учреждением Севастополя является городская больница № 1 , основанная в 1868 году .	I
На 1 ноября 2016 года на диспансерном учёте центре в СПИДа наблюдается — 3474 чел. , из них с диагнозом СПИД — 224 чел .	I
Севастополь по занятости учащихся внешкольным образованием превышал уровень Украины .	O
По уровню людей с высшим образованием Севастополь на находился втором месте на Украине ( 28 % ) .	I
С 2016 года в городе действует общественная палата .	O
В ней представлены организации : Объединение патриотов Севастополя , Союз футбольных болельщиков г. Севастополя — Антимайдан , Севастопольский фонд культуры и искусства им .	O
Меша ( Меса , ) — моавитский царь , упоминаемый в Библии ( ) , от которого до нас дошла большая надпись — один из древнейших ( IX	O
С 1958 года известна Надпись из Эль-Керак , которая предположительно тоже относится к царю Меша .	O
С помощью эстампажа , снятого по его поручению одним до арабом разрушения камня , Клермону-Ганно удалось соединить разрозненные фрагменты , восстановить и разобрать большую часть надписи .	I
В филологическом отношении надпись Меше является наилучшим известным до сих пор памятником моавитского языка .	O
Надпись Эль-Керак из слишком фрагментарна .	I
В палеографическом отношении надпись Меше представляет одну из древних форм семитского алфавита .	O
Это мнение , высказанное уже первыми исследователями надписи , господствует в науке и сих до пор .	I
Расположен берегу на Кильской бухты Балтийского моря .	I
Каналом связан с Северным морем , крупный порт .	O
Население Киля составляет 229 044 чел .	O
Расположенный в Киле университет имени Христиана Альбрехта был основан в 1665 году .	O
Киль известен тем , ежегодно что в нём проходит Кильская неделя — важнейшее событие в мире парусного спорта .	I
29 января 1889 года главным командиром Кильского порта вице-адмирал назначен Кнор , вместо зачисленного по флоту вице-адмирала Бланка .	I
В 1914 году основан , являющийся структурным подразделением Университета имени Христиана Альбрехта .	O
С 1927 по 1930 ( с годичным перерывом на работу в Китае ) в нём работал нобелевский лауреат по экономике Василий Леонтьев .	O
Погибшим на установили берегу памятный камень .	I
В городе Киль был рождён Пётр III — российский император в 1761 — 1762 , первый представитель Гольштейн-Готторпской ( Ольденбургской ) ветви Романовых на русском престоле .	O
В 2014 году в городе был установлен бронзовый памятник российскому императору .	O
В городе Киль климат умеренно теплый .	O
Является большое количество осадков в Киль , даже в самый засушливый месяц .	O
Средняя температура воздуха в Киль является 7.9	O
В год выпадает около 748 мм осадков .	O
Самый засушливый месяц - Март с 44 осадками мм .	I
количество Наибольшее осадков выпадает в Август , в среднем 82 мм .	I
В честь Киля назван астероид ( 470 ) Килия , открытый в 1901 году .	O
Герой Социалистического Труда ( 1966 ) .	O
Родился а в деревне Троица Вороновской волости Подольского уезда Московской губернии ( ныне — в составе Троицкого административного округа Москвы ) .	O
С 1912 жил года в городе Саратове .	I
В 1915 — 1922 годах учился в Саратовском реальном училище ( окончил два класса ) и школе средней ( ныне — СШ № 23 ) .	I
В том же году заведение учебное было закрыто , и Антонову пришлось искать новое место учёбы .	I
В 1924 году принял участие вторых во Всесоюзных Планёрных испытаниях в Коктебеле , на горе Узын-Сырт .	I
В 1925 году поступил на машиностроительный факультет ЛПИ имени М .	O
С года 1933 — главный конструктор планерного завода в Тушине .	I
С 1938 года — ведущий инженер Яковлева КБ .	I
В 1940 — 1941 годах — главный конструктор завода Ленинграде в .	I
В 1941 году получил задание по организации производства планёров в Каунасе на базе бывшего трамвайного завода , однако вскоре начавшаяся война разрушила начинания ;	O
Антонов был назначен главным инженером планёрного управления Наркомата авиационной промышленности . <	O
В 1962 году звание присвоено Генерального конструктора ОКБ .	I
Член ВКП ( б ) с 1945 года .	O
ЦК Член КП УССР .	I
Депутат Совета Союза Верховного Совета СССР 5-11 созывов ( 1958 — 1984 ) от Киевской области .	O
Умер 4 апреля 1984 года в Киеве .	O
Похоронен на Байковом кладбище .	O
Главным конструктором назначили Антонова Олега .	I
Летом 1952 года ОКБ в переезжает Киев .	I
В конце 1953 года предприятие получило сложное задание по созданию военно-транспортного самолёта с турбовинтовыми двумя двигателями .	I
7 марта 1957 года совершил первый полёт пассажирский Ан-10 , а 16 декабря того же года на Иркутском авиационном заводе выполнил первый полёт транспортный Ан-12 .	O
В 1956 году по заданию Правительства СССР коллектив ОКБ-153 приступил к созданию самолёта Ан-14 .	O
Первый полёт на Ан-14 был выполнен 14 марта 1958 года .	O
В 1959 году началось строительство в посёлке Гостомель под Киевом базы для лётных испытаний и доводки самолётов .	O
В 1962 году создателям Ан-12 была присуждена Ленинская премия , Антонову а присвоено звание генерального конструктора .	I
В начале 1970-х годов коллектив предприятия спроектировал многоцелевой самолёт Ан-28 .	O
Его первый полёт состоялся 29 января 1973 года .	O
В 1970-х годах предприятие приступило к созданию самолёта , оснащённого ТРДД — Ан-72 , который впервые поднялся в небо 31 августа 1977 года .	O
4 апреля 1984 года умер Олег Антонов Константинович .	I
15 мая генеральным конструктором назначен Пётр Васильевич Балабуев , а 19 ноября предприятию присвоено имя Антонова .	O
21 декабря 1988 года он первый совершил полёт .	I
После создания Ан-225 коллектив предприятия приступил к разработке среднего транспортного самолёта Ан-70 .	O
В 2000-е годы предприятие приступило к созданию нового регионального пассажирского самолёта Ан-148 , который впервые поднялся в небо 17 декабря 2004 года .	O
Антонова в 1984 2006 — годах ] оно [ КБ Антонова ] деградировало и сегодня фактически является авиакомпанией , которая притворяется конструкторским бюро » .	I
31 марта 2017 состоялся года первый полёт Ан-132D .	I
Заказчик из Ирака — 4 самолёта Ан-148 и 1 Ан-178 самолёт .	I
На этом можно поставить точку …	O
Подчеркиваю , ни один самолет „ Антонов “ больше не заказан ни Саудовской Аравией , ни Минобороны Украины , ни кем-либо еще .	O
крайней По мере , по состоянию на апрель 2017 года » .	I
Один экземпляр с двигателем ГАЗ-21 сохранился до настоящего времени и находится на реставрации .	O
В 1996 году на велосипедах трековых с рамами разработки АНТК украинские велосипедисты-трековики завоевали золото чемпионата мира в командной гонке преследования .	I
Сла́вгород — в город Алтайском крае России .	I
Образует округ городской город Славгород .	I
С 1917 по 1930 годы — административный центр одноимённого уезда и округа , с января 1945 года является городом краевого подчинения , был административным центром Славгородского района .	O
Большое количество жителей Центральной части России , а также Малороссии устремились в Западную Сибирь , где всем желающим предоставлялись земли для ведения сельского хозяйства .	O
Так , в Алтайском крае много сёл с названиями Нововознесенка , Новоалександровка и им подобных .	O
Пётр Столыпин , совершая инспекционную поездку по Транссибирской магистрали , посетил большое поселение , расположенное в районе озера Сикачи , масштабы обустройства его обрадовали очень .	I
В 2010 году честь в 100-летия Славгорода установлен гранитный бюст П. А .	I
В 1917 году была построен Западно-Алтайский железнодорожный ход от Татарска , с соединивший Транссибирской магистралью .	I
В августе 1918 года город оказался центром крестьянского против восстания белого Сибирского правительства .	I
В 1920-е и 1930-е годы были созданы железнодорожные мастерские , чугунолитейный завод , предприятия по переработке сельскохозяйственной продукции , ремонту сельхозинвентаря .	O
1 января 2012 года Славгородский район вошёл в состав городского округа Славгород .	O
Работает центральная городская больница , поликлиники , диспансеры .	O
Функционируют городской дом культуры , краеведческий музей , библиотечная система , центр встреч с выставочным залом , парк культуры и отдыха .	O
В городе действует две православные и католическая церкви , построена мечеть .	O
Ан-2 ( по НАТО кодификации : Colt , разг .	I
собой Представляет поршневой однодвигательный биплан с расчалочным крылом .	I
Оборудован двигателем конструкции АШ-62ИР А .	I
Экспортировался в 26 стран мира .	O
До появления самолёта был Ан-3 самым большим в мире одномоторным бипланом .	I
6 марта 1946 года было образовано ОКБ-153 по гражданским и транспортным самолётам при Новосибирском авиационном заводе Чкалова имени .	I
Володин впервые поднял в небо первый прототип Ан-2 , обозначенный СХА .	O
Самолёт выполнил два больших круга на высоте 1200 метров и после 30 минут полёта совершил посадку .	O
В декабре 1947 года в НИИ ВВС начались Государственные испытания , которые продолжались до 1948 марта года .	I
23 августа 1948 года самолёт под обозначением Ан-2 был на принят вооружение ВВС и на снабжение ГВФ .	I
Серийное производство было организовано на заводе № 473 в Киеве .	O
9 сентября 1949 года лётчик-испытатель Г .	O
И. Лысенко поднял в небо серийный первый Ан-2 ( в транспортном варианте ) .	I
До вступления в СССР ИКАО воздушные суда , разработанные в СССР не получали сертификат типа , вместо него выдавался Аттестат о годности к эксплуатации .	I
По некоторым данным , сертификат типа ныне принадлежит Airbus Military .	O
Применялся так же и в ДОСААФ , для десантирования парашютистов-любителей .	O
Чаплыгина » , на середину 2017 90 года	I
В 2011 году по заказу в Минпромторга России начались работы по ремоторизации Ан-2 .	I
В 2012 году Министерство транспорта РФ сообщило о разработке программы глубокой модернизации от 500 до самолётов 800 Ан-2 , включающей замену двигателей и аэронавигационной аппаратуры .	I
заправляется Самолёт керосином , а не бензином , что повышает его рентабельность .	I
В июле 2017 года опытный экземпляр нового воздушного судна совершил первый испытательный полёт .	O
Ан-2 построен по схеме аэродинамической расчалочного биплана .	I
Фюзеляж цельнометаллический полумонокок балочно-стрингерного типа с работающей обшивкой .	O
Крылья прямые , двухлонжеронные , образованы двояковыпуклым несимметричным профилем Р-II-ЦАГИ .	O
Коробка крыльев одностоечная с -образными стойками .	O
Верхнее крыло автоматическими снабжено предкрылками по всему размаху , щелевыми нависающими закрылками и элерон-закрылками .	I
некоторых На экземплярах ВС типа Ан-2 применялся трёхлопастной винт , ранее использовавшийся на самолётах типа Ли-2 .	I
Начиная с 57 серии польского производства металлический устанавливался винт AB-2 с прямыми лопастями .	I
Ан-2 — популярный сюжет в филателии .	O
Неоднократно были выпущены почтовые художественные маркированные конверты .	O
Самолёты -памятники АН-2 в установлены следующих странах :	I
Монастырь известен своим местоположением у подножья библейской горы Арарат , на которой , согласно преданию , оказался Ной на ковчеге после Всемирного потопа .	O
Монастырь расположен над подземной тюрьмой , в которой , по преданию , армянский царь Трдат III содержал в заточении в течение около 15 лет св .	O
Григория Просветителя до того , как был обращён им в христианство , согласно традиционной дате , около 301 года .	O
Вся Армения была обращена христианство в в 301 году , став таким образом первой страной , принявшей христианство в качестве государственной религии	I
Монастырь служил духовным центром Армянской Апостольской церкви , где резиденция находилась Католикоса всех армян .	I
Холм Хор Вирап расположен на месте древней столицы Армении Арташат , построенной около 180 года до н .	O
э. царём Арташесом I , основателем династии Арташесидов .	O
Первоначально в 642 году Нерсесом III Строителем была построена часовня над подземельем , где был заточен Григорий Просветитель .	O
Григория , построенной в 1661 году .	O
Глубина подземной тюрьмы от 3 до 6 метров .	O
На территории монастыря , в центральной его части также находится большая церковь Сурб Аствацацин ( Пресвятой Богородицы ) , построенная в середине XVII века .	I
В то же время были построены кельи монахов сам и монастырь .	I
это Теперь одно из самых известных мест паломничества армян со всего мира .	I
На верху церкви — двенадцатиугольный барабан , на котором покоится купол .	O
апсида Алтарная богато украшена .	I
Хотя во многих армянских церквах алтарь находится на востоке , а сами церкви имеют ориентацию с востока на запад , часовня ориентирована северо-запада с на юго-восток .	I
Маленькая комната и винтовая лестница ведут в подземелье .	O
Лауреат последней Пушкинской премии ( 1919 ) и Сталинской премии первой степени ( 1943 ) .	O
Мать организовала в своём доме первый Туле в детский сад .	I
Троюродным братом Викентия Вересаева был Пётр Смидович , а сам Вересаев приходится дальним родственником Натальи Фёдоровны Васильевой — матери генерал-лейтенанта В. Е .	O
Семья проживала в Туле на улице Гоголевской в своём доме № 82 , где сейчас располагается Дом-музей В. В. Вересаева .	O
В годы разочарований и пессимизма примыкает к литературному кружку легальных марксистов ( П. Б. Струве , М .	O
И. Туган-Барановский , П. П .	O
Послереволюционное провёл время в Крыму .	I
В 1921 году вернулся в Москву .	O
В 1941 году эвакуировался в Тбилиси .	O
Кипела подпольная работа , шла агитация на и фабриках заводах , велись кружковые занятия с рабочими , ярко дебатировались вопросы тактики …	I
Многих , кого не убеждала теория , убедила практика , в том числе и меня …	O
Зимой 1885 вспыхнула года знаменитая Морозовская стачка ткачей , поразившая всех своей многочисленностью , выдержанностью и организованностью » .	I
К чему мне честное и гордое миросозерцание , что оно мне даёт ?	O
Оно давно уже мертво » .	I
Одна из глав книги посвящена медицинским экспериментам на людях , которые были в те годы далеки от современных этических стандартов .	O
Не случайно Сталинскую премию писатель получил в 1943 году , в разгар борьбы с чудовищными экспериментами нацистов .	O
Правда , теоретически Варя остаётся марксисткой прежней , но мироощущение её надломилось , изменилось .	I
Она глубоко страдает и , как человек большой , глубокой искренности и совести , кончает самоубийством , сознательно заразившись у постели больного .	O
Он , как и Варя , гневно обрушивается на стихийность .	O
Многие из интеллигенции разочарованно отошли от революционной работы .	O
Крайний индивидуализм , пессимизм , мистика и церковность , окрасили эротизм эти годы .	I
Внутренняя сумятица проходит лишь в общении с и природой при связи с рабочими .	I
Ильич Иван , учёный , демократ , вообще ничего не понимает в развернувшейся исторической драме ; дочь его Катя , меньшевичка , не знает , что делать .	I
Оба — по одну сторону баррикады .	O
Другая дочь , Вера , и племянник Леонид — коммунисты , они — по сторону другую .	I
Вересаев пишет и о рабочих крестьянах и .	I
Этой посвящено теме ещё несколько очерков .	I
В 1928 — 1929 годах опубликовал в 12 томах полное собрание своих сочинений и переводов .	O
По манере письма Вересаев — реалист .	O
В 1958 году в Туле был установлен памятник писателю , а в 1992 году был открыт музей Вересаева .	O
Больница в Москве ( бывшая 81 ) носит В.В имя .	I
— начала XX веков .	O
Возникнув после объединения Италии , веризм стремился достоверно социально-психологические отобразить конфликты новой национально-исторической действительности .	I
Затем термин возродился во второй половине XIX века как обозначение ( весьма неопределённое и расплывчатое ) реалистического и натуралистического направления в итальянском искусстве .	O
В области литературы наиболее яркое и выражение законченное веризм получил в романе и новелле .	I
Сицилия — провинция , где эксплуатация крестьян землевладельцами особенно была тяжёлой .	I
изображение И сельской жизни у веристов отличается пессимизмом .	I
Зато психологизм — это область , в которой веристы , в сущности , явились гораздо большими новаторами , чем в области социального содержания .	O
Сюжетность , за редкими исключениями , отходит на задний план ; она заменяется описанием действий героя как проявлений его психического состояния .	O
язык Крестьянский веристы знают в совершенстве .	I
1862 ) , пишущий на неаполитанском диалекте ] имеют большее право веристами именоваться , чем Стеккетти и др .	I
Наконец , поэзия социального протеста Ады Негри в значительной степени испытала влияние как школы Кардуччи , так и идей веристского направления .	O
оперного Эстетика веризма в силу специфики жанра весьма отлична от эстетики веризма литературного .	I
В операх веристов нет грани четкой между речитативом и арией ; вместе с тем , речитативы довольно напевны .	I
Отголоски веризма музыкального прослеживаются в XX веке в Испании ( Мануэль де Фалья ) , Чехии ( Леош Яначек ) , США ( Джанкарло Менотти ) .	I
Возможно влияние веристской оперы на формирование оперы экспрессионизма .	O
Руцким и рядом других должностных лиц по указанию Президента РСФСР Б. Н. Ельцина с августа 1991 года .	O
Однако , формирование Российской гвардии было приостановлено сентябре в 1991 года .	I
И. Подберёзкин , заместитель — А .	O
В соответствии с законопроектной документацией , на части и соединения Российской планировалось гвардии возложить :	I
Для РГ предполагалась структура следующая :	I
В. Руцкому , а также Председателю Государственного комитета РСФСР оборонным по вопросам П. С. Грачёву и Министру обороны РСФСР К. И. Кобцу .	I
В ответ , Правление Союза казаков России , — Верховный атаман А .	O
Г. Мартынов и походный атаман В .	O
Для организации взаимодействия со структурами Министерства обороны РСФСР предлагалось создать соответствующие отделы при министерстве и его территориальных подразделениях .	O
Формирование и комплектование казачьих частей предполагалось осуществлять по территориальному принципу ( по месту жительства ) .	O
Совокупный мобилизационный потенциал казачества оценивался ими в количестве свыше пятидесяти тысяч полноценных призывников ежегодно ( по минимальной оценке авторов проекта ) .	O
Для поддержания мобилизационной готовность казачьих войск и запасных полков предполагалось ежегодно в мае-июне проводить казачьи сборы .	O
Для восстановления исторической преемственности вновь образуемых казачьих войск , предполагалось вручать частям в качестве боевых знамён копии исторических казачьих знамён .	O
Материалы Союза казаков , с соответствующими предложениями , были направлены руководством одновременно СКР Руцкому и Ельцину .	I
Набор кадрового состава ( без учёта резервных компонентов ) мог осуществляться только на добровольной основе среди граждан РСФСР .	O
Планировалось , что формирование гвардии будет продолжаться до 1995 года , а её численность достигнет 60 тысяч человек .	I
В записке докладной Управляющего делами Администрации Президента РСФСР А .	I
И. Третьякова и заведующего подотделом писем и приёма граждан М .	O
Фактически , уже был начат набор добровольцев в формирующиеся гвардейские части и соединения : при мэрии Москвы , в соответствии с распоряжениями мэра города Г .	O
Они пройдут жёсткий отбор , при котором будут учитываться и их взгляды политические » .	I
Детство провёл в отцовском имении в селе Немцово Боровского уезда губернии Калужской .	I
В первоначальном обучении Радищева принимал , по-видимому , непосредственное участие его отец , человек набожный , хорошо владевший латынью , польским , французским и немецким языками .	O
М. Аргамаков , был в 1755 — 1757 годах директором университета ) .	O
Здесь Радищев был поручен заботам очень хорошего француза-гувернёра , бывшего советника руанского парламента , бежавшего от преследований правительства Людовика XV .	O
В 1762 году , после коронации Екатерины II , Радищев был пожалован в пажи и направлен в Петербург для обучения в Пажеском корпусе .	O
Пажеский корпус готовил не учёных , а придворных , и пажи были обязаны прислуживать императрице на балах , театре в .	I
Через четыре года , в числе двенадцати дворян молодых , он был отправлен в Германию , в Лейпцигский университет для обучения праву .	I
время За , проведенное там , Радищев колоссально расширил свой кругозор .	I
Ушаков был человек более опытный и зрелый , нежели другие его сотоварищи , которые признали и сразу его авторитет .	I
служил Он для других студентов примером , руководил их чтением , внушал им твёрдые нравственные убеждения .	I
В 1771 году Радищев вернулся в Петербург и скоро вступил на службу протоколистом , с чином титулярного советника .	O
Он недолго прослужил в сенате : тяготило товарищество приказных , обращение грубое начальства .	I
Радищев поступил в штаб командовавшего в Петербурге генерал-аншефа Брюса в качестве обер-аудитора и выделился добросовестным и отношением смелым к своим обязанностям .	I
Там он очень близко подружился с графом Воронцовым , который впоследствии всячески помогал Радищеву во время его ссылки в Сибирь .	O
С 1780 года работал в Петербургской таможне , дослужившись к 1790 до должности её начальника .	O
С 1775 года по 30 июня 1790 года он жил в Петербурге по адресу : Грязная улица , 14 ( ныне улица Марата ) .	O
К этому времени относится огромный общественный подъём во всей Европе .	O
Книга быстро стала раскупаться .	I
Сохранился экземпляр книги , попавший на стол к Екатерине , которую она испещрила своими циничными ремарками .	O
Радищев был арестован , дело его было перепоручено С. И. Шешковскому .	O
в Посаженный крепость , на допросах Радищев вёл линию защиты .	I
Он не назвал ни одного имени из числа своих помощников , уберёг детей , а также старался сохранить себе жизнь .	O
Император Павел I вскоре после своего воцарения ( 1796 ) вернул Радищева из Сибири .	O
После воцарения Александра I Радищев получил полную свободу ; он был вызван в Петербург и назначен членом для Комиссии составления законов .	I
Сыновья , присутствовавшие при его кончине , свидетельствовали о тяжёлом физическом недуге , поразившем Александра Николаевича уже во время сибирской ссылки .	O
Могила Радищева до настоящего времени не сохранилась .	O
Предполагается , что его тело было захоронено вблизи Воскресенской церкви , на стене которой в 1987 году установлена мемориальная доска .	O
о Мысль преимуществе человеческих качеств Радищева над его писательским талантом особенно емко выражает П. А .	I
Вяземский , объясняя в письме А .	O
В Радищеве напротив : писатель приходится по плечу , а человек его головою выше » .	O
Очевидно влияние Радищева и на творчество другого писателя-вольнодумца — А .	O
Особой страницей в восприятии личности и творчества Радищева русским обществом стало отношение к нему А .	O
Бестужеву ( 1823 ) он писал :	O
Как можно в статье о русской словесности забыть Радищева ? кого же мы будем помнить ?	O
Это умолчание не простительно … тебе …	O
Помимо смелой попытки впервые после 1790 года ознакомить русского читателя с запрещённой книгой , здесь же Пушкин и даёт весьма подробную критику сочинения и его автора .	I
Оценка Радищева как предтечи революционного движения перенята была и социал-демократами начала XX века .	I
Научное исследование Радищева по сути началось только в XX	O
В в. 1930 — 1950 годы под редакцией Гр .	I
П. Шторм и др. )	O
В то же время намечается отказ от прямолинейно-агитационного подхода к Радищеву , подчёркивание сложности его взглядов и большого значения гуманистического личности ( Н .	I
И как иначе-то быть может ?	O
Будучи сторонником идеи „ естественного права “ и всегда отстаивая представления о естественной природе человека ( „ в человеке никогда не иссякают права природы “ ) ,	O
Критикуя социальные пороки российской действительности , Радищев защищал идеал нормального естественного „ “ жизнеустройства , видя в царящей в обществе несправедливости в буквальном смысле социальное заболевание .	I
Такого рода „ болезни “ он находил не только в России .	O
Одновременно он не без сочувствия цитировал мыслителей , признававших бессмертие души ( Иоганна Гердера , Мозеса Мендельсона и других ) .	O
В этом браке родилось детей трое :	I
13 июля 1984 года в честь Александра Радищева астероиду , открытому 9 августа 1978 года Л .	O
В честь Радищева в Москве были названы улицы Верхняя Нижняя и Радищевская .	I
На Верхней Радищевской улице писателю был установлен памятник .	O
В 1967 году обелиск был также установлен в селе Фирстово Большеуковского района Омской области , в котором писатель побывал в 1790 году .	O
В честь проезда А Радищева .	I
Н. была переименована одна из деревень , получившая название — деревня Радищево Нижнеомского района Омской области .	O
В 1991 году памяти А .	O
Н. Радищева был установлен обелиск в Усть-Илимске Иркутской области .	O
В честь писателя назван теплоход проекта 301 .	O
Основной орган русского символизма .	O
Редактором-издателем его бессменно был меценат С. А .	O
Если присоединить сюда мистику пола В.Розанова и религию Мережковского , то физиономия журнала определяется вполне .	O
Сюжет видения излагается от лица визионе́ра , которому он , якобы , был открыт трансцендентной силой посредством сновидения или галлюцинации .	O
Представлен в древнерусской , средневековой латинской , мусульманской , гностической , древнееврейской и других литературах .	O
Действительно , общение человека с трансцендентным миром в средневековых видениях не являлось самоцелью , а выступало лишь средством к передаче какого-либо злободневного дидактического содержания .	O
И. Ярхо исследует жанр видения , определяя с его точки зрения формы и содержания .	I
По поводу генезиса видений средневековых Р .	I
Протест этот выливается в пародические видения .	O
В заключении эти самые призывают силы визионера проповедовать увиденное .	I
Исследуя генезис видений , Н .	O
И. Прокофьев возводит их к сновидений жанру , весьма популярному в античности .	I
Противоположной точки зрения придерживается А .	O
Для мусульманского существенна контекста непосредственная связь жанра видений с циклом легенд о путешествии Мухаммеда в загробный мир ( сура 17 , ст .	I
1 ) и с путешествием подобным в легенде о Салихе .	I
Такая двуплановость в широком смысле может служить для связывания в тексте двух аспектов — космогонического и этического .	O
Булгаков и др. ) .	O
Основа жанра видений проступила в А романе .	I
Византи́йская литерату́ра — литература Византийской империи , среднегреческая по языку .	O
Она оказала большое влияние на европейскую , в том числе и литературу славян , своими памятниками , преимущественно до XIII века .	O
Византийская книжность проникала на Русь в большинстве случаев через переводы югославянские в домонгольский период .	I
Наличие византийской книжности определяется , таким образом , не одними греческими рукописями , но славянскими и переводами , которые иногда сохраняли произведения , неизвестные теперь в оригинале .	I
Начало византийской литературы относится к VI — VII векам , когда греческий язык становится господствующим в Византии .	O
История византийской литературы представляет собой одну из разработанных мало областей в мировой литературе .	I
Современным исследователям приходится учитывать , учёные что Запада — враги восточной церкви — подходили с большим пристрастием к византийской литературе .	I
Эллинское влияние было , правда , одним из сильнейших .	O
Среди дошедшей до нас церковной литературы выделяется церковная гимнов поэзия .	I
Они написаны в свободной форме , средней между метрической и прозаической речью , и ближе всего к псалмам .	O
Из тысячи гимнов Романа сохранилось всего 80 .	O
От эллинистической Византия прозы унаследовала много .	I
Раннее творчество Византии особенно обнаруживалось в церковном красноречии и догматике .	O
Эти книги частью приписаны ложно известным авторам и называются обычно апокрифами .	I
Из писателей VII — VIII веков необходимо отметить : Анастасия Синаита , диспутанта с иудеями и монофизитами в Сирии и Египте ;	O
Эта монашеская хроника отличается фанатической нетерпимостью к иконоборцам и пристрастием к богословию .	O
Язык монашеских IX хроник века близок к языку греческой Библии и не чужд элементов живой речи .	I
Вместе с восстановлением иконопочитания монашество энергично принялось за составление житий защитников православия .	O
В Константинополе создаётся даже особая школа , где преподавались агиографические приёмы и шаблоны , основанные на образцах классических биографов .	O
Исторический элемент в этих житиях весьма скуден , искажён и скрыт введением обязательных тем смиренномудрия и растроганности .	O
В первом ряду деятелей IX — X	O
Происходя из патрицианской семьи , Фотий отличался исключительной образованностью в типичной для Византии форме .	O
По приказанию Константина составлена историческая энциклопедия .	O
Сюда вошла в извлечениях почти вся историческая литература греков всех периодов ; есть извлечения и из литературных произведений ( например , романов ) .	O
В первой половине XI века расширилась высшая школа в Константинополе , распавшись на две — философскую ( то есть общеобразовательную ) и юридическую .	O
Сюда стали ездить учиться и из Западной Европы и из Багдадского и Египетского халифатов .	O
Литературная деятельность его была весьма обширна .	O
Иоанн Цец был одно время педагогом , потом нуждающимся профессионалом-литератором , зависевшим от милостей вельмож и принцев , которым он посвящал свои произведения .	O
Михаил Глика — подобный литератор , но сверх бедности испытавший и тюрьму , а также и казнь ослеплением .	O
Ранее Глика в XII века писали также хроники : Георгий Кедрин , Зонара , и Скилица Константин Манассия , которые Глика и использовал .	I
Константин Манассия написал много произведений , как в прозе , так и стихами .	O
Его хроника состоит из 733 6 стихов .	I
Манассия — собственно историк-романист ; он пробует сообщить своей хронике поэтический подъём цветами красноречия , мифологическими намёками и метафорами .	O
Евгениан отличается изнеженной эротикой в любовных письмах , чувствительностью излияний и живописностью описаний .	O
Сюжет не носит черт современности , будучи отдалён в довольно неопределённое прошлое эллинского язычества .	O
Первый французский лирик позднего Средневековья .	O
Вечером 5 июня 1455 года на него напал с ножом священник Филипп Сермуаз .	O
Королевский суд , на имя которого Вийон подал два прошения , объявил его невиновным .	O
Вернулся в Париж в 1456 начале года .	I
Кража была обнаружена через несколько месяцев , при этом известны стали имена и её участников — вернуться в Париж Вийон уже не мог .	I
Вийон не умер позднее 1491 года , когда вышло первое издание его произведений ( не исправленное ) .	I
Он — реалист в том смысле , что в его поэзии — большое количество бытовых образов , контрастирующих друг с другом .	O
Первой книгой французской лирики , выпущенной способом типографским , были стихи Вийона .	I
С похвалой отзывались о Вийоне Буало и Вольтер ; в XIX веке Вийону поклонялись и романтики ( Т .	O
Готье ) и Беранже , сильно напоминающий Вийона ; среди парнасцев особенно близки к Вийону по характеру своей поэзии Ж. Ришпен , М .	O
Роллина ; немало общего с Вийоном у Поля Верлена и его друга Тристана Корбьера .	O
< poem > Рядом с готикой жил озоруючи .	O
плевал И на паучьи права Наглый школьник и ангел ворующий , Несравненный Виллон Франсуа . < / poem >	I
Арара́т ( , и ( Масис ) , ) — гора : самый высокий вулканический массив Армянского нагорья на востоке Турции ; относится к стратовулканам .	O
Состоит из двух слившихся основаниями конусов спящих вулканов : Большого Арарата и Малого Арарата .	O
Расстояние между вершинами Большого и Малого Араратов составляет 11 км .	O
Вулканы Сардар-Булакской разделены седловиной .	I
Склоны пустынны , образованы выветренными лавовыми потоками .	O
В массиве имеется около 30 ледников ( самый крупный — Святого ледник Якова , длиной более 2 км ) .	I
Высота над уровнем моря вершины Большого Арарата составляет 5165 м , Малого — 3896 м. <	O
Об этом извержении упоминает Сергей Меч в дореволюционном учебнике географии России :	O
Однако было необходимо последнее напряжение сил , чтобы с помощью ступенек преодолеть ещё один ледник .	O
И вот мы стоим на вершине Арарата — 15 часов 15 минут , 27 сентября 1829 года ! »	O
Первое в восхождение одиночку , за 24 часа совершил Джеймс Брайс 12 сентября 1876 года .	I
Восхождение в одиночку на Арарат совершил А .	O
Абелян 14 сентября 1896 года .	O
Согласно современным представлениям , речь идёт об Урарту местности — на севере Ассирии и , в другое время , государстве севернее Ассирии .	I
В некоторых переводах на Библии армянский в сказании о всемирном потопе ковчег Ноя остановился на горе Масис ( Մասիս ) , то есть Арарат .	I
Согласно Новосельцеву , месопотамский миф о потопе был в ассирийский период связан с южными отрогами Армянского нагорья .	O
Иосиф Флавий в I н в .	I
Вокруг этой традиции у местных народов сложился комплекс легенд .	O
Персидская легенда называет колыбелью Арарат человечества .	I
Считалось , что на вершине горы халдеи поклонялись звёздам , и трое из них последовали за Вифлеемской звездой к рождения месту Иисуса Христа .	I
После третьей попытки ему во сне явился ангел и сказал , что Бог запретил смертным восходить на священную вершину и касаться ковчега .	O
Двое из сопровождавших Паррота ( см. раздел Восхождения на Арарат ) армян после восхождения утверждали , что поднялись на большую высоту , но не на вершину .	O
Похожая история произошла и с другим покорителем Арарата — Абихом — 1845 в году .	I
Группа англичан , поднимавшихся на гору в 1856 году , получили заверения от курдов и турок , что вершина недосягаема .	O
После восхождения на Арарат Брайс посетил Эчмиадзин , где был представлен управляющему им архимандриту .	O
Никто никогда там не был .	O
Между XVI и XVIII веками район Арарата находился на границе между Османской и империей Персией .	I
словам По Джеймса Брайса , это не было случайностью , а являлось отражением политического значения названия горы и ассоциаций с библейской легендой .	I
Арарат считается едва не ли самым известным символом Армении .	I
Арарат присутствовал на эмблеме Закавказской Федерации , на гербе Армянской ССР , присутствует на современном гербе Республики Армения , будучи дополненным изображением Ноева ковчега .	O
Территория , на которой находится Арарат , перешла от Армянской ССР ( образованной 29 ноября 1920 года ) к Турции по Московскому и Карсскому договорам 1921 года .	O
Существовало поверье , что вода из горного источника вызвать помогает птицу тетагуш , уничтожающую саранчу .	I
Но однажды Масис поссорилась со своей сестрой Арагац .	O
В древнейших армянских мифах Масис ( или Чёрная гора , как ещё часто именуют Арарат ) — жилище змей и вишапов .	O
Мидияне , отождествляемые в народной этиологии с вишапидами , детьми вишапов Аждахака и Айнуш , были поселены Тиграном за хребтом восточным Масиса .	I
На вершине Масиса живёт царь змей с драгоценным камнем на голове .	O
Арарат изображался на денежных знаках Турецкой республики и Армения Республики .	I
Одна из центральных фигур в немецком литературном процессе XVIII века наряду с Лессингом , Шиллером , Гёте .	O
Вы́шний Волочёк — город ( с 1770 года ) в Тверской области России .	O
Город расположен на северо-восточной окраине Валдайской возвышенности , реке на Цне ( Вышневолоцкое водохранилище ) , в 119 км к северо-западу от Твери .	I
Наиболее часто датой первого упоминания Вышнего Волочка называют 1437 г. , когда делегация Русской православной церкви проследовала через него на Флорентийский собор .	O
Однако русский историк В. Н. Татищев , опираясь на летописные источники , считал , что Вышний Волочёк был впервые упомянут под 1135 г .	O
Мъсты за волоком дани » поима .	I
Грузы со стороны Волги поднимались по реке Тверца до Николо-Столбенской пристани , разгружались и гужевым транспортом перевозились до реки Цна .	O
Волок из Тверцы Цну в входил в состав Новгородской земли .	I
В XVI веке Вышний Волочёк — крупное ремесленное торговое поселение Бежецкой пятины .	O
Оно называлось Никольским погостом , или погостом на Вышнем Волочке .	O
В Смутное время Волочёк захватили и польские разрушили войска .	I
Канал был передан в содержание новгородскому купцу М .	O
В 1719 — 1722 годах под его управлением был построен Цнинский канал , ныне являющийся одной из доминант центральной части города .	O
В результате его деятельности по обустройству и развитию каналов и других гидротехнических сооружений возникла Вышневолоцкая водная система — старейшая искусственная водная система в России .	O
С 1775 года — в Тверском наместничестве ( с 1796 года — губернии ) .	O
Вплоть до XIX начала века Вышневолоцкая система служила важнейшим путем сообщения С.-Петербурга с центральной Россией , снабжения новой столицы продовольствием .	I
Это обусловило внимание особое императорской власти к Вышнему Волочку , что нашло отражение в гербе города , утверждённом Екатериной II .	I
Перевозки по водной системе достигли максимума в 1823 — 1829 гг .	O
Ф. Ванчаков , купец первой гильдии , почетный гражданин Вышнего Волочка .	O
К середине века XIX Вышний Волочёк являлся одним из крупнейших городов Тверской губернии .	I
В августе 1849 года началось движение по участку Вышний Волочёк — Тверь строившейся тогда Николаевской железной дороги .	O
Железные быстро дороги берут на себя основной грузопоток , и Вышневолоцкая водная система постепенно теряет своё значение .	I
В 1859 году на Ключинской пустоши В. Ф .	O
Болотиным и перепрофилированный в стекольный .	O
Здесь выполняли дважды правительственный заказ на изготовление рубиновых звёзд для Московского Кремля .	I
В 1875 году основан лесопильный завод купца Н .	O
К середине 2000-х гг. прекратило предприятие существование .	I
С 1896 года городе работает Вышневолоцкий областной драматический театр .	O
В 1926 году текстильная промышленность города в целом восстановила довоенный ( то есть до 1914 г. ) уровень производства .	O
Холера , посещая в нынешнем столетии несколько раз Тверскую губ . , ни разу не Вышнего миновала Волочка » .	I
Климат Вышнего Волочка — умеренно-континентальный , с продолжительной , снежной и зимой коротким , не выходящим за рамки календарного , умеренно-теплым летом .	I
В городе действовало 15 фабрик и заводов ( наиболее крупными были две бумагопрядильные и ткацкая фабрики ) , торговых 436 заведений .	I
Имелись земская больница и школ 6 .	I
ней По в город доставлялся торф .	I
Наиболее загруженные маршруты : 1,3,4,7,8,9 .	O
Город находится и на автотрассе M10 Санкт-Петербург — Москва .	O
Асфальтовое покрытие на соседних с трассой улицах ( данные на июль 2012 года ) находится в плохом состоянии , что крайне затрудняло объезд основной пробки .	O
Средние специальные учебные заведения :	O
отцу По шведский эстонец , по матери он происходил из дворянского рода Лебедевых .	I
Дед Лаврентий Вигель ( 1689 — 1764 ) в юности служил драбантским капитаном в войске Карла XII .	O
Мать происходила из рода первого воеводы пензенского Ивана Лебедева .	I
И. Алексеева , преувеличенное описание подвигов которого Вигель оставил потомству .	O
По отцу ближайшим его родственником был Ф. генерал И. Сандерс .	I
В 1805 г. участвовал в посольстве Головкина в Китай .	O
В 39 лет протекции по М .	I
С. Воронцова получил назначение вице-губернатором Бессарабии .	O
коллекционированием Увлекался гравюр и литографий .	I
Тебе служить я буду рад — Стихами , прозой , всей душою , Но , Вигель , — пощади мой зад ! »	O
Политические взгляды Вигеля , особенно в поздние годы , можно охарактеризовать как верноподданические .	O
Тем не менее по поводу кончины Николая I пожилой Вигель в гостиных бурно выражал свою радость , из-за чего А .	O
Сам автор читал отрывки и у себя дома , и в многолюдных гостиных .	O
Наиболее полное издание было осуществлено в 1891-93 гг .	O
Множество исторических лиц перед прошло Вигелем .	I
Он помнил вступление на престол Павла , знал Николая Павловича ещё великим князем , видел Е семейство .	I
Пугачева , соприкасался с масонами и мартинистами , посещал квакеров радения в Михайловском замке .	I
В записках его проходят А .	O
Голицын , поэт-министр Дмитриев , князь Багратион , И .	O
Заканчиваются они кануном польского мятежа .	O
В отношении отдельных личностей ( таких , как Гоголь ) Вигель узок и лицеприятен , впадая в пристрастность , граничащую с черносотенством .	O
э. — до 538 н .	I
Вавилон занят был войсками персидского царя Кира II и утратил самостоятельность .	I
После подавления двух восстаний против персидского владычества ( 484 , 482 до н. э. )	O
Васи́лий Чеши́хин Евгра́фович ( псевдоним — Ч .	I
Я. Ветринского ; брат старший , Всеволод — получил известность как переводчик Гёте и Мюссе , драматург , критик .	I
Поэтому тот поступил на второй курс Петербургского лесного института .	O
Близко с сошёлся А .	I
М. Горьким , с которым вёл переписку с августа 1895 года .	O
Являлся деятельным членом Нижегородской губернской учёной архивной комиссии ( НГУАК ) .	O
Осенью 1918 года уехал из Нижнего Новгорода в Рязань .	O
С 1920 года — в Москве , в Главкустпроме .	O
Умер 24 октября 1923 года .	O
Похоронен в Москве , на кладбище Даниловском .	I
В 1900 г. женился на Марии Дмитриевне Колесовой .	O
С 1888 Чешихин-Ветринский сотрудничает в столичных журналах и провинциальной прессе .	O
Ветринскому принадлежат отдельные монографии о Т .	O
Н. Грановском , А .	O
Чернышевский » ( 1923 ) , много статей и популярных очерков о русских писателях ( Н .	O
В. Гоголь , А .	O
В. Кольцов , Л. А .	O
Редактировал общедоступное издание сочинений А .	O
А. и Некрасове др .	I
На протяжении многих лет Чешихин-Ветринский был связан с М.Горьким , В. Г .	O
Короленко и писателями другими .	I
В критических и работах историко-литературных применял культурно-исторический метод .	I
Юрий Веселовский учился в Лазаревском институте восточных языков в городе Москве , где прошёл гимназический курс ; окончил историко-филологический Московского факультет университета .	I
А. , Шулятиковым В. М. , Бальмонтом К. Д. , Коганом С. П. , Самыгиным М. В. ( Марком Криницким ) .	I
Преподавал в женских гимназиях Москвы .	O
Писал статьи для Энциклопедического словаря Брокгауза и Ефрона .	O
со Перевёл шведского исторические драмы А .	I
Новикове ( 1918 ) .	O
Веселовский стал одним из первых популяризаторов армянской литературы в России .	O
В частности , он автор первой русской монографии об армянском поэте Смбате Шах-Азизе ( 1902 ) .	O
Мирмекий был основан на рубеже первой и второй VI четвертей века до н .	I
Аналогичная стена открыта в Порфмии .	O
В начала V века до н .	O
э. город в увеличивается размерах до 6-7 га и застраивается большими наземными домами .	I
В конце первой трети V века до н .	O
После середины V века до н. э. жизнь в городе возрождается , достигая расцвета в первой половине IV века до н. э ..	O
э. эти здания опять гибнут в пожаре .	O
В это время здесь появляется уникальный объект — зольный холм ( зольник II ) высотой более 3-х м , расположенный в черте города .	O
Вероятно , его появление связано с расположенным рядом святилищем .	O
В середине I века до н .	O
э. Мирмекий погибает в ходе событий , развернувшихся в Боспорском царстве после смерти Митридата VI Евпатора .	O
Жизнь на города месте возрождается в первой половине I века н. э ..	I
Около середины II века н .	O
э. они разрушаются , а на мысу строится грандиозная гробница царя Боспорского царства , возможно , Тиберия Юлия Евпатора .	O
С периода Эллинизма известен Мирмекий как античный центр виноделия .	I
Винодельни представляли собой помещения с двумя ( реже тремя ) площадками для давления винограда ногами и дожимания остатков сока из полученных отходов посредством каменного пресса .	O
Ёмкость цистерн доходила до 7 — 8 тысяч литров .	O
С середины III века в Боспорское царство вторглись готы , застройка города в это время становится нерегулярной , дома представляли отдельные собой , порой укрепленные усадьбы .	I
В 80-х годах IV в Боспорское царство , в состав которого входил Мирмекий , пало под натиском гуннов , к IV веку перестал Мирмекий существовать .	I
В VIII-IX веках на месте существовало Мирмекия поселение салтово-маяцкой культуры , прекратившее своё существование в X веке .	I
1834 г. — первое открытие на городище Мирмекия , моряки карантинной стражи обнаружили склепы , вырубленные в скале мирмекийского акрополя , и нашли здесь два мраморных саркофага .	O
Один из них — самый крупный мраморный саркофаг с рельефными изображениями в коллекции Эрмитажа .	O
— на городище работала советско-польская экспедиция под руководством Казимежа Михаловского Виктора и Гайдукевича .	I
1982 — 1994 гг. — раскопки Мирмекийского отряда Боспорской экспедиции АН ЛОИА СССР ( ИИМК РАН ) под руководством Ю. А .	I
1999 г. — совместная ИИМК экспедиция РАН и Гос .	I
Комические играл роли ещё в лицейском театре .	I
По окончании лицея учился в Драматическом центре на улице Бланш в Париже , пытался поступить Консерваторию в драматического искусства , но не был принят .	I
Театральную карьеру Серро начал в качестве актёра и певца в труппе Робера Дери .	O
Придуманный и поставленный Жаном Пуаре в 1973 году спектакль о немолодой голубой парочке выдержал 900 представлений и собрал в общей сложности 1,8 миллиона зрителей .	O
Количество сыгранных им приближается киноролей к 150 .	I
Серро умер от рака 29 июля 2007 года у себя во дома французском городе Онфлёре .	I
Одномерный можно массив рассматривать как реализацию абстрактного типа данных вектор .	I
Размерность массива — это количество индексов , необходимое для однозначной адресации элемента в рамках массива .	O
Массив относится к структурам данных с произвольным доступом .	O
Массив — упорядоченный набор элементов , каждый из которых хранит одно значение , идентифицируемое с помощью одного или нескольких индексов .	O
Чаще всего применяются массивы с одним или двумя индексами ; реже — с тремя ; ещё большее количество индексов — встречается крайне редко .	O
Поддержка индексных массивов ( свой синтаксис объявления , функции для работы с элементами и д. т. ) есть в большинстве высокоуровневых языков программирования .	I
Максимально допустимая размерность массива , типы и диапазоны значений индексов , ограничения на типы элементов определяются языком программирования и ( или ) конкретным транслятором .	O
Объявленный тип в дальнейшем может использоваться для определения переменных , формальных параметров и возвращаемых значений функций .	O
В языке программирования APL массив является основным типом данных ( при этом нуль-мерный массив называется скаляром , одномерный — вектором , двумерный — матрицей ) .	O
Во втором случае динамический массив представляет собой объект стандартной библиотеки , и все операции с ним реализуются в рамках же той библиотеки .	I
Так или иначе , динамических поддержка массивов предполагает наличие следующих возможностей :	I
Таким образом , адрес элемента с заданным набором индексов вычисляется так , что время доступа ко всем элементам массива одинаково .	O
Первый элемент массива , в зависимости от языка программирования , может иметь различный индекс .	O
Отсчет индекса элемента массивов с нуля более характерен для низкоуровневых языков программирования , хотя встречается и в языках высокого уровня , например , в том же Си .	O
Кроме того , в них обычно не удаётся выдержать требование константного времени доступа к элементу .	O
Характеризуется наличием у больного ощущения , что любые движения , ходьба осуществляются не по его собственной воле , а опять же под влиянием внешних воздействий .	O
Также больные могут ощущать , что их мимика ( слёзы или улыбка ) вызваны насильственно .	O
Нейролептический паркинсонизм больные также могут рассматривать как признак воздействия , не считая его побочным эффектом нейролептической терапии .	O
Нередко при наличии явлений психического автоматизма появляются бредовые преследования идеи и воздействия .	I
Лечение комплексное : медикаментозное ( антипсихотики ) ; психотерапия ( при положительном эффекте препаратов психотропных ) с последующей реабилитацией .	I
Пуллиское поселение ( ) — древнейшее в Эстонии археологическое селище .	O
Учёные утверждают , что в Пярнуском междуречье люди жили ещё за 7000 лет до н .	O
Пуллиское поселение каменного века пока считается древнейшим на территории современной Эстонии .	O
Сенестопатии — частый симптом психических заболеваний , входят в структуру бреда ипохондрического , депрессивного синдрома , синдрома психического автоматизма и других .	I
Парейдолии часто возникают в инициальных стадиях психозов острых .	I
Если парейдолии теряют характер объективности , реальности для пациента и это сопровождается появлением чувства их сделанности , иллюзорности , бредовым толкованием , то они называются псевдопарейдолиями .	O
Склонность человека выявлять знакомые образы широко используется в изобразительном искусстве .	O
Госуда́рственный университет информатики и иску́сственного интелле́кта ( ) — высшее заведение учебное в Донецке .	I
Ректор ( ныне занимает директора должность ) — Анатолий Иванович Шевченко .	I
23 декабря 2003 года институту присвоен IV уровень аккредитации .	O
В настоящее время в университете фундаментально-теоретическими и прикладными исследованиями в области искусственного интеллекта занимается более 340 сотрудников .	O
Музыку фильму к написал Владимир Косма .	I
Алекс устраивается у Каролины и даже оказывает ей помощь в сохранении её имущества и получении наследства .	O
Перенос реальных событий из прошлого в настоящее .	O
В настоящее время принято объединять конфабуляции и псевдореминисценции .	O
Также могут добавляться малозначительные факты о том , чего на самом деле не было , но , в отличие от конфабуляций и криптомнезий , они вторичны .	O
Он действительно был в Полоцке , но в другое время » .	O
Возникновение псевдореминисценций характерно для состояний , сопровождающихся гипомнезией , фиксационной амнезией ( деменция , корсаковский психоз ) и эпилепсии .	O
Этим конфабуляции отличаются псевдореминисценций от — другого вида парамнезий , при которых происходит смещение в памяти событий , действительно происходивших , но в другое время .	I
Это может быть сознательным действием , когда кто-то сознательно дополняет частичные воспоминания о каких-то событиях , или бессознательным , когда фальсификация служит защитным механизмом .	O
Спонтанные конфабуляции из-за их непроизвольного характера контролировать нельзя в лабораторных условиях .	I
Однако спровоцированные конфабуляции могут быть исследованы в различных теоретических контекстах .	O
Основная предпосылка исследования конфабуляций заключается в поиске ошибок и искажений в тестах памяти человека .	O
Конфабуляция может быть обнаружена с опыта помощью Диза — Родигера — МакДермотта .	I
Участники прослушивают аудиозапись списков нескольких тематически связанных слов .	I
Конфабуляция может также быть исследована с использованием задач непрерывного распознавания .	I
Как правило , в задаче распознавания участникам быстро представлены изображения .	O
Некоторые из этих изображений показаны раз один , другие показаны несколько раз .	I
Больше ошибок во второй задаче , по сравнению с первой , свидетельствуют о путанице , которая говорит о ложных воспоминаниях .	O
Конфабуляция также может быть обнаружена с помощью задачи воспоминаний .	O
Участников просят вспомнить истории ( семантические или автобиографические ) , которые им очень знакомы .	O
Эти истории закодированы для определения ошибок , которые можно классифицировать как искажения в памяти .	O
Искажения могут включать фальсификацию истинных элементов истории или включение из деталей совершенно другой истории .	I
Лечение конфабуляции в определённой степени зависит от причины или источника , если их можно идентифицировать .	O
В тематическом исследовании , опубликованном в году 2000 , было показано , что обучение самоконтролю уменьшило спутанные взаимосвязи .	I
Хотя это лечение кажется многообещающим , необходимы более строгие исследования , чтобы определить эффективность терапии в самоконтроля общей популяции пациентов .	I
Основное внешнее отличие от базовой машины , Ан-2 — наличие кабины у наблюдателя-метеоролога основания киля .	I
В октябре года 1948 из-за рассоединения тяги управления двигателем машина совершила грубую посадку и получила повреждения .	I
Тео́рия Галуа́ — раздел алгебры , позволяющий переформулировать определенные вопросы теории полей на языке теории групп , делая их в некотором смысле более простыми .	O
Более современный подход к теории Галуа заключается в изучении автоморфизмов расширения произвольного поля при помощи группы Галуа , соответствующей данному расширению .	O
Теория Галуа даёт единый подход элегантный к решению таких классических задач как	I
У многочлена второй степени formula _ 1 имеются два корня formula _ 2 и formula _ 3 , симметричных относительно точки formula _ 4 .	O
Рассмотрим теперь многочлен formula _ 8 .	O
Его корни : formula _ 9 .	O
Существует formula _ различных 10 перестановки корней этого уравнения , но не все они являются симметриями .	I
Одно из таких уравнений — formula _ 11 .	O
Кроме того , можно заметить , что formula _ 14 , но formula _ 15 .	O
Поэтому перестановка formula _ 16 не входит в группу .	O
Теория полей даёт более общее группы определение Галуа как группы автоморфизмов произвольного расширения Галуа .	I
Решения полиномиального уравнения formula _ 24 выражаются в радикалах тогда и только тогда , когда группа данного Галуа уравнения разрешима .	I
паранойе При содержание патологических ситуаций часто включает много элементов реальности , формально правдоподобно связанных с болезненными представлениями больного , либо основывается на них .	I
Паранойя является пожизненным хроническим состоянием периодами с обострения и утихания клинических симптомов .	I
Эмиль Крепелин ( 1912 , 1915 ) описал паранойю как самостоятельную болезненную форму , исключив из неё случаи парафрении и психогенное кверулянтство .	O
Долгое время паранойя рассматривалась в классической психиатрии как самостоятельное психическое расстройство .	O
Однако Василий Гиляровский писал , что только небольшая часть заболеваний , паранойяльными характеризующихся симптомами , относится к паранойе .	I
Ссылаясь на Крепелина , он указывал , что 40	O
Причины возникновения паранойи , как и других эндогенных психопатологических расстройств , неизвестны .	O
встречается Паранойя у 0,02 % — 0,1	I
Также в адаптированной для России МКБ-10 есть рубрики — паранойяльная шизофрения с сензитивным бредом отношений и — паранойяльная шизофрения .	O
Преходящее подобие паранойи может вызвать приём психоактивных веществ — галлюциногенов , амфетаминов , алкоголя и многих видов лекарств .	O
Алкогольная паранойя у возникает относительно небольшой части больных хронической алкогольной зависимостью , и чаще всего у мужчин .	I
Начало обычно острое , течение — длительное стационарное .	O
Бредовые идеи обычно в форме бреда преследования , отношения , ревности , реже — бред величия .	O
К. Клейст относил инволюционную паранойю к группе конституциональных аутохтонных психозов , для которых характерно непрогредиентное течение .	O
Инвенторная паранойя ( от ; paranoia inventoria ) — разновидность мегаломанной паранойи , которая характеризуется бредовыми идеями изобретательства или открывательства .	O
Паранойя ревности ( paranoia erevnatoria ) — вид паранойи , который характеризуется бредовыми идеями супружеской измены .	O
Религиозная паранойя ( paranoia religiosa ) — вид паранойи с религиозным содержанием бредовых идей .	O
Персекуторная паранойя ( от — упорно следовать за , преследовать ; paranoia persecutoria ) — вид паранойи , который характеризуется систематизированными бредовыми идеями преследования .	O
Кверулянтская или кверулянтная паранойя ( от — жалобщик , ропщущий ;	O
paranoia querulans ) форма — паранойи , проявляющаяся в кверулянтских бредовых идеях .	I
Кверулянтная форма паранойи включается в МКБ-10 рубрику .	I
Суггестивно-бредовая паранойя — вариант паранойи , который характеризуется преимущественно преобладанием в клинической картине бреда гипнотического очарования , который был описан Владимиром Михайловичем Бехтеревым в 1905 году .	O
В ряде случаев при прогрессировании заболевания паранойя развивается из идей сверхценных в бред .	I
Вся его жизнь по существу в превратилась цепь доказательств своей поэтической одарённости .	I
Носит как доказательство своё опубликованное стихотворение , декламируя к его месту и не к месту , легко отбрасывает все контраргументы собеседников .	I
Будучи фанатиком своей поэзии , он во всех остальных аспектах жизни выявляет совершенно адекватный стиль существования .	O
Бред и величия преследования обыкновенно развивается из сверхценных идей , связанных с переоценкой своей личности .	I
Бредовая система при паранойе десятилетиями сохраняется в неизменном виде и не приводит к формированию шизофренического дефекта .	O
Административный центр — село Ермекеево , находящееся в 235 км от Уфы .	O
Район расположен в западной Республики части Башкортостан , на Бугульминско-Белебеевской возвышенности , граничит с Республикой Татарстан и Оренбургской областью .	I
Площадь района составляет 1438 км ² , протяжённость с севера на юг — 68 км , с запада на восток — 24 км .	O
Климат района умеренно континентальный , умеренно увлажнённый .	O
На долю чернозёмов приходится около 3 / 4 площади района .	O
Район входит в пределы Предуральской степной подзоны и отличается сильной остепненностью .	O
В недрах выявлены запасы нефти , известняка , песка .	O
В прошлом территория современного Ермекеевского района входила в земель состав башкир родов байлар и кыр-елан .	I
До революции район входил в состав Белебеевского уезда , затем — Белебеевского кантона .	O
В 1930 г. на нынешних землях Ермекеевского района был образован Приютовский район , административным центром которого стало село Приютово .	O
Район образован 31 января 1935 года из территории части Белебеевского и реорганизованного в 1932 году Приютовского районов .	O
В состав вновь образованного района первоначально входили 24 сельских совета .	O
В 1950-е годы входил район в зону освоения целинных земель .	I
Согласно Всероссийской переписи населения 2010 года : татары — 36,4 % , башкиры 28,6 —	I
Ермекеевский В район как административно-территориальную единицу республики входит 13 сельсоветов .	I
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 13 муниципальных образований со статусом поселения сельского :	I
Основная отрасль экономики района — сельское хозяйство , специализируется на возделывании зерновых культур , сахарной свёклы , подсолнечника и на разведении молочно-мясного скота и овец .	O
Территорию района на юге пересекает железная дорога Москва — Челябинск , автомобильные дороги связывают район с городами Октябрьский , Белебей , Туймазы , Уфа , пгт .	O
Полагают , что автор жил в III — IV веках н. э. , вероятно , в государстве Гуптов .	O
Уже затем Бёртон отредактировал текст .	O
Переводчики ожидали трудностей с цензурой и оправдывались тем , что книга издана за пределами Англии и предназначена для исследовательских целей .	O
Книга издавалась частными издательствами редкими тиражами вплоть до сексуальной революции годов 1960-х .	I
Ватьсьяяна полагал , что в сексе как таковом нет ничего предосудительного , но заниматься им легкомысленно — грешно .	O
Херсо́н ( ) — город на юге Украины , административный , промышленный и культурный центр Херсонской области , временное месторасположение представительства Президента Украины в Автономной Республике Крым .	O
Население города 1 на марта 2015 года составляет 292 559 постоянных жителей и 296	I
Расстояние до Киева по железной дороге 648 км ( через Знаменку , Николаев ) .	O
Важный экономический центр юга Украины .	O
Для определения места , была организована экспедиция , которую возглавил А вице-адмирал .	I
План Сенявина был одобрен высочайшим рескриптом в декабре 1775 года .	O
Херсону было суждено стать колыбелью и первой базой Черноморского флота , экономическим и политическим центром края .	O
Основателем города , а впоследствии его генерал-губернатором был фаворит императрицы Екатерины II , известный государственный и военный деятель Г .	O
В строительстве крепости и города вместе с рабочими участвовали солдаты и матросы .	O
С 1 февраля 1784 г. главным строителем крепости и города стал инженер-полковник Н .	O
В 1787 — 1791 годах укреплений строительством города руководил А .	I
Дерибаса М. ( который был назначен командующим Херсонскими десантными войсками ) .	I
В 1790 здесь году был открыт первый черноморский литейный пушечный завод .	I
В конце XVIII века Херсон сыграл роль важную в развитии внутренних и внешних экономических связей России .	I
Через Херсонский порт осуществлялась торговля с Францией , Италией , Испанией и другими Европы странами .	I
После устройства Николаевского порта ( куда перевели адмиралтейство ) и основания в 1794 году Одессы значение Херсона как порта и верфи снизилось .	O
В 1803 году Херсон стал центром Херсонской губернии .	O
Были герб утверждены и флаг города .	I
В 1813 году основано первое уездное училище — казённое начальное заведение , через два года — губернская мужская гимназия .	O
В 1834 году открыто училище торгового мореплавания , 1874 в — земское сельскохозяйственное училище .	I
После 1861 года начался экономический рост .	O
Во второй половине XIX века построены театр , библиотека , созданы археологические и природоведческие музеи .	O
В 1898 году в городе начал работу завод сельхозмашин .	O
Во время революции 1905 года в Херсоне имели место рабочие забастовки и солдатские волнения ( вооружённое выступление солдат 10-го дисциплинарного батальона ) .	O
В 1913 году грузооборот Херсонского порта составил 1114 тыс. тонн .	O
В начале марта 1917 года в Херсон пришла весть о свержении самодержавия в Российской империи .	O
7 марта 1917 года был избран Херсонский Совет рабочих депутатов , большинство в котором получили партии эсеров и меньшевиков .	O
От большевиков в Совет вошло всего пять представителей , тем не менее , первым председателем Совета рабочих депутатов стал участник революции 1905 — 1907 годов большевик И .	O
Ф. Сорокин , работавший слесарем на заводе Гуревича .	O
И. и Деникина 4 февраля 1920 года в нём была установлена Советская власть .	I
С марта 1923 года до 1930 года Херсон был центром округа Херсонского , затем — районным городом , входящим в состав Николаевской области Украинской ССР .	I
В 1927 году в городе открылось автобусное движение .	O
В 1932 году был введён в эксплуатацию консервный завод , в 1933 году — моторный завод имени 15-летия РККА , в 1935 году — нефтеперерабатывающий завод .	O
Тысячи людей ежедневно выходили строительство на укреплений вокруг города .	I
С приближением к городу линии фронта началась эвакуация и предприятий населения .	I
Впоследствии многие из них за самоотверженный труд в тылу были награждены орденами и медалями .	O
19 августа 1941 года нацистские оккупировали захватчики Херсон .	I
Борьбу с продолжало врагом советское партизанское движение , в частности , отряд под руководством Е .	I
Херсонский провод окружной ОУН ( р ) возглавлял Богдан Бандера ( родной брат Степана Бандеры ) .	I
Войскам , участвовавшим в освобождении и Херсона Берислава , приказом Верховного главнокомандующего ВС СССР И .	I
Сталина В. от 13 марта 1944 года объявлена благодарность и в Москве дан салют 20-ю артиллерийскими залпами из 224 оруд ий .	I
30 марта 1944 года была основана Херсонская с область областным центром в городе Херсоне .	I
В 1944 — 1950 годах город был восстановлен , в 1945 — 1955 годах в эксплуатацию были сданы 140 тыс .	O
Отраслевое формирование промышленности города в целом закончилось в 1950-е годы .	O
В 1960 году заработал первый городской маршрут троллейбусный .	I
В 1985 году по проекту архитектора Д .	O
Дудко в Таврическом микрорайоне Херсона был построен новейший детский с сад-ясли плавательным бассейном и зимним садом .	I
Михайленко , инженер П. Фертман ) .	O
Современный Херсон — административный , индустриальный и культурный центр Херсонской области .	O
С 1992 по 2004 года население города интенсивно снижалось , однако с 2005 года оно стало увеличиваться с небольшой скоростью .	O
Также в последнее время значительно увеличился грузооборот Херсонского морского торгового порта .	O
С 17 мая 2014 представительство года президента Украины в Автономной Республике Крым размещается в Херсоне .	I
Климат Херсона является для типичным климата степного юга Украины , и является сухостепным .	I
Зима мягкая , но сильно изменчивая .	O
Лето жаркое , нередко засушливое .	O
Осень обычно наступает в октябре и длится до декабря .	O
Так Херсон как граничит с водоёмами , то переходные сезоны в Херсоне продолжительны .	I
Херсон делится на три района : Суворовский — самый старый район города , включающий исторический центр , Корабельный ( бывший Комсомольский ) — промышленный район и Днепровский .	O
Всего — 130 профессиональных судей	O
При областном апелляционном суде создан суд присяжных .	O
Население города на 1 марта 2015 года составляет 292 559 постоянных жителей и 296	O
161 человек наличного населения , в горсовете — включая населённые пункты , подчинённые райсоветам города — 330 026 и 334 человек 570 соответственно .	I
Население в агломерации — около 450 тыс. человек .	O
Согласно данным переписи населения Украины 2001 года :	O
Динамика населения Херсона : Херсон относится к русскоговорящему региону .	O
В городе бытовом на уровне используется преимущественно русский язык , в сельской местности — русско-украинский суржик .	I
развитыми Наиболее отраслями являются :	I
В Херсоне находится один шести из нефтеперерабатывающих заводов Украины ( с 2005 г. закрыт ) .	I
Функционируют завод стеклоизделий ( закрыт ) , завод железобетонных изделий ( закрыт 1998 г. ) .	O
Херсон — крупный узел железнодорожный .	I
Есть аэропорт , осуществляющий регулярное воздушное сообщение Стамбулом со .	I
Скадовск и Арабатская стрелка известны как центры детского отдыха .	O
Всего в Херсонской области насчитывается около 180 курортных комплексов .	O
Структура промышленного производства в городе ( по материалам Главного управления статистики ) : После основания в 1951 году ХСЗ , Херсон стал главной верфью СССР .	O
Херсонский судостроительный завод является одним из судостроительных крупнейших предприятий на Украине и в Европе .	I
Также в Херсоне есть несколько судоремонтных предприятий :	O
До 1984 года в городе функционировал пивзавод .	O
Город соединён с другими населёнными железной пунктами дорогой , автобусными маршрутами , речным и морским транспортом .	I
23 февраля 2008 года в Херсоне в областной клинической больнице была выполнена операция на открытом сердце с использованием аппарата кровообращения искусственного .	I
Работают около ВУЗов 15 : Лицеи города :	I
При Херсонском государственном университете с 1934 год есть ботанический сад общей площадью 14 га .	O
В настоящее время он частично застроен .	O
Учреждения культуры представлены двумя театрами — областным музыкально-драматическим и детским , филармонией , а также краеведческим музеем .	O
С года 2008 фестиваль снова проходит в Каховке .	I
В годы Великой Отечественной войны о городе писали Вадим Собко , Иван Нехода , Эдуард Асадов , Леонид Вышеславский .	O
Херсонцы принимают участие в Олимпийских играх с 1952 года .	O
Первым участником был Иван Сотников .	O
На XXXVIII Олимпийских играх 2004 года в Афинах херсонские спортсмены сыграли значительную роль в украинской результатах олимпийской команды .	I
является Херсон членом Международной Ассамблеи столиц и крупных городов стран СНГ .	I
В структуре кататонического синдрома выделяют кататоническое возбуждение и кататонический ступор .	O
Хотя механизм развития кататонии точности в не известен , существует множество гипотез :	I
В клинической картине могут быть представлены следующие симптомы :	O
Нарушены все виды деятельности , в том числе инстинктивная .	O
У пациентов с кататонией возможны следующие тяжёлые осложнения :	O
Основным лечением при кататонии ( обусловленной как функциональными психическими расстройствами , так и органическими причинами ) является применение бензодиазепинов ( особенно лоразепама ) и ЭСТ .	O
Даже при острой кататонической шизофрении некоторых в случаях следует избегать приёма нейролептиков , пока не завершилась кататоническая стадия .	I
Эффективными при кататонии также могут быть нормотимики ( карбамазепин , литий ) , золпидем , антагонисты NMDA ( амантадин и мемантин ) .	O
За пациентами , у которых возникла кататония , необходим интенсивный медсестринский уход и регулярный мониторинг основных показателей важных жизненно функций организма .	I
При злокачественном нейролептическом синдроме в дополнение к бензодиазепинам и ЭСТ используются миорелаксанты ( например , дантролен натрия ) и агонисты дофамина ( например , бромкриптин ) .	O
В течение 1943 1944 — годов союзные войска , подкреплённые индустриальной мощью США , шаг за шагом продвигались по направлению к японским островам .	I
Из-за больших боевых потерь ощущалась нехватка пилотов опытных .	I
Кроме того , из-за недостатка запасных частей и топлива любой проведение крупной авиационной операции превращалось для Японии в проблему .	I
В результате этого у дальней бомбардировочной авиации США появилась возможность наносить удары непосредственно по территории Японии .	O
Предсказание сбылось 17 октября 1944 года , когда американцы высадились на небольшом островке Лейте , начав крупнейшую в истории современности морскую битву в заливе Лейте .	O
Первый воздушный флот к этому моменту имел в распоряжении лишь 41 самолёт : 34 палубных A6M Zero , 3 торпедоносца Nakajima B6N , 2 бомбардировщика Yokosuka	O
Задача , стоявшая перед японской авиацией , была практически невыполнимой .	O
Командующий первым воздушным флотом вице-адмирал Такидзиро Ониси , фанатичный боец Ямато , принял решение сформировать ударный специальный отряд лётчиков-камикадзе .	I
Оба не вернулись , но американцы не сообщали о повреждениях своих в кораблей этот день в этом районе .	I
25 октября 1944 года отряд камикадзе , возглавляемый Юкио Сэки , атаковал американское авианосное соединение на востоке залива Лейте .	O
по Сам себе разогнавшийся ракетный снаряд был малоуязвим для зениток и истребителей .	I
Заряд боеголовки составлял 1,2 тонны аммонала , что достаточно было для уверенного поражения морских целей .	I
25 ноября повреждено 4 ещё авианосца .	I
Тем не менее , предпринятые американцами меры по защите от камикадзе дали результат — 90	O
не Шасси убирались , а сбрасывались сразу после взлёта , что позволяло использовать их повторно .	I
По американским данным , потери составили 34 потопленных и 288 повреждённых кораблей .	O
Оставшиеся 40 % как правило имели затруднения с организацией нормального процесса взлёта-посадки палубных самолётов ввиду повреждений соответствующего оборудования .	O
В случае более одного попадания в цель , значение процентного показателя кораблей на возвратившихся базу для ремонта составляло 100 % .	I
Таким образом , силы флота надводного противника лишались указанных кораблей на весьма длительное время .	I
Огромную роль этом в явлении играет также особое отношение японцев к смерти .	I
Умереть с честью за свою страну и за Императора было высшей целью для многих молодых японцев того времени .	O
Камикадзе превозносили как героев , о них молились в храмах как о святых , их родные сразу же становились самыми уважаемыми людьми в своём городе .	O
По преданию , молодые лётчики камикадзе , вылетая на задание , пролетали над горой Каймон на юго-западе Японии .	O
В большинстве случаев это происходило по причине неисправности самолётов и двигателей .	O
В случае необнаружения цели или по иной причине срыва атаки камикадзе прямо предписывалось возвращаться .	O
Он трижды жив оставался после взлёта .	I
Почти через 2 месяца бомбардировщик-носитель с подвешенным самолетом-снарядом и Ямамурой на борту , поднявшись в небо , попал в дождь и вследствие плохой видимости вернулся на базу .	O
Более вылетов не было , и он пережил окончание войны .	O
То́сно — город ( с 1963 года ) в России , административный центр района Тосненского Ленинградской области и Тосненского городского поселения .	I
ТОСНА — слобода Ведомства Государственного Имущества , по просёлочной дороге , число дворов — 274 , число душ — 1045 м п. ( 1856 )	O
ТОСНА — слобода казённая реке при Тосне , число дворов — 181 , число жителей : 1225 м п. , 1329 ж. п. ;	I
( 1885 год ) .	O
Город расположен в северной части района .	O
Изменение численности населения с по 1838 2018 год ( тыс. чел. ) .	I
В городе действуют три предприятия со 100 % иностранным капиталом :	O
Станция — Тосно крупный железнодорожный узел .	I
Также город связан Тосно автобусным сообщением с городами Отрадное и Кириши .	I
У Тосно четыре города-побратима :	O
Первым 5 мая 1965 года был удостоен звания Виктор Вержбицкий .	O
Звания удостоены человек 19 .	I
Троцк — название населённых пунктов :	O
PowerPC ( или сокращённо PPC ) — RISC-архитектура микропроцессорная , созданная в 1991 году альянсом компаний Apple , IBM и Motorola , известным как AIM .	I
История PowerPC начинается с прототипа микросхемы 801 , созданного в IBM в конце 1970-х на основе идей Джона Кока о	O
Далее она была продолжена 16-регистровым дизайном IBM	O
RS / 6000 в начале 1990-х .	O
Дизайн POWER был основан на архитектуре предшествующих RISC-процессоров , таких как IBM 801 , и архитектуре MIPS .	O
Настоящий микропроцессор POWER , одно из первых суперскалярных воплощений архитектуры	O
Вскоре после этого Apple , как один из крупнейших заказчиков микропроцессоров класса настольных систем Motorola , попросила Motorola присоединиться к этому сотрудничеству .	O
Apple считала , что Motorola , с её длинной историей работы с Apple , будет способна производить большее количество микропроцессоров , чем IBM .	O
Этот тройственный союз стал известен как AIM , по первым буквам Apple , IBM , Motorola .	O
Для Motorola вступление в этот союз было чрезвычайно выгодным .	O
У Motorola уже был собственный RISC-процессор , , продававшийся чрезвычайно плохо .	O
Одной из причин его провала плохая была совместимость с предыдущей версией , популярной серией 68000 , также использовавшейся в компьютерах Apple Macintosh .	I
Основной же причиной была задержка вывода на рынок из-за проблем с разработкой и изготовлением , из-за чего Motorola упустила возможность успешно конкурировать с другими производителями .	O
PowerPC спроектирован в соответствии принципами с RISC , в рамках концепции возможна суперскалярная реализация .	I
Существуют версии дизайна как для 32- , так и для 64-разрядных вариантов .	O
Помимо базовых POWER спецификаций , PowerPC обладает :	I
RSS 2.0 даётся краткое описание новой информации , появившейся на сайте , и ссылка на её полную версию .	O
Разработка же того , впоследствии что стало известно как	I
RSS , началась ещё в 1997 году .	O
RSS стала версия 0.90 .	O
RSS — формат Atom .	O
Это событие к привело сбою некоторых онлайновых и офлайновых агрегаторов , так как потоки , ссылающиеся на этот DTD , стали неправильными .	I
Из-за существования нескольких различных версий формата	O
RSS-каналов программы-агрегаторы должны уметь работать со всеми вариантами , что создаёт некоторые трудности их разработчикам .	O
Существуют проблемы с различными форматами представления дат и метаданных , таких как частота обновления .	O
Браузером Chrome на Android не поддерживается ( поддерживается браузером Opera Mini на Java и Android ) зато он поддерживает push	O
По национальности — русский .	O
Вся трудовая жизнь его отца , Александра Семёновича , была связана с Брянским машиностроительным заводом , где он проработал 44 года бригадиром и мастером .	O
Мать , Кузьминична Александра , родом из села Высокое Брянской области .	I
В семье Волковых было 7 детей .	O
На заводе то в время развернулась большая работа — строительство корпуса , где должно было быть организовано крупнейшее в Европе и мире производство циркония для атомных электростанций .	I
Волкова назначают мастером , под его началом было несколько рабочих бригад .	O
Без отрыва от он производства окончил Пермский политехнический институт .	I
В 1986 — годах 1989 — председатель Глазовского горисполкома .	I
февраля 20 2009 года А .	I
А. Волков был избран на очередной президентский срок Госсоветом Удмуртской Республики по предложению Президента Российской Федерации Дмитрия Медведева .	O
19 февраля 2014 года , после истечения третьего срока полномочий , был в отправлен отставку .	I
Скончался 20 мая 2017 года в Германии после продолжительной болезни .	O
Похоронен на Хохряковском кладбище .	O
За свою карьеру политическую Волков не раз подвергался критике в основном со стороны прессы :	I
Курьёзная история произошла летом 2012 года .	O
Длина 194 км ( от истока Бакчар — 542 км ) , площадь бассейна 27,2 тыс. км ² .	O
Среднемноголетний годовой сток : 84 м ³ / c , 2,7 км ³ / год .	O
В посёлке Чажемто — источник минеральных вод и санаторий .	O
Благодаря ему в Европе с годов 1520-х стали использовать ваниль и шоколад .	I
Происходил из семьи небогатых , но знатных идальго .	O
В 1504 году переехал на Эспаньолу , в 1510 — 1514 годах участвовал в экспедиции по покорению Кубы под началом де Диего Веласкеса .	I
В 1519 — 1521 годах по инициативе собственной предпринял завоевание Мексики .	I
Король Карл V пожаловал ему в 1529 году титул маркиза Оахаки ( ) .	O
В 1530 году Кортес возвратился в Мексику в звании военного губернатора , но уже не имел власти реальной .	I
В 1540 году навсегда вернулся в Европу , участвовал в неудачном на походе Алжир 1541 года .	I
В 1560-е годы его потомки попытались захватить власть в Мексике , но переворот провалом завершился .	I
О жизни завоевателя сохранилось мало источников , которые зачастую противоречат друг другу , поэтому историки сильно расходятся в оценках его личности и наследия .	O
Кортес к принадлежал роду идальго как минимум в двух поколениях .	I
Сервантес де Салазар в посвящении Кортесу 1546 года даже возвёл его генеалогию к роду ломбардских королей , переехавших в Испанию .	O
Диего Альтамирано , дед Эрнана по материнской линии , женатый на Леоноре Санчес Писарро , был мажордомом Беатрисы Пачеко , графини Медельинской .	O
Он в входил число городских советников и стал алькальдом .	I
В средневековой Испании эти должности могли занимать только идальго .	O
Кортес сам рассказывал Гомаре , что состояние его семьи было скромным .	O
Веги подвергался критике , поскольку он рассматривал документальные свидетельства в контексте реконструированного уровня рубежа цен XV — XVI веков .	I
Гомара со слов самого Кортеса указывал на год 1485 , но без уточнения .	I
По документам Эрнан Кортес де Монрой был единственным сыном Мартина Кортеса де Монрой и Каталины Писарро Альтамирано .	O
При крещении в церкви Св .	O
Мартина в Медельине он получил имя деда по отцовской линии .	O
В 1530 году он перевёз мать в Мексику , где скончалась она через несколько месяцев .	I
Гораздо более близкие отношения связывали отца и сына .	O
До 14-летнего возраста Кортес воспитывался в родном Медельине , а далее его определили в Университет Саламанки .	O
В дальнейшем Франсиско Нуньес исполнял роль официального юриста Кортеса в Испании .	O
Кортес был хорошо образованным по меркам XVI века человеком , что и признавали его противники , в том числе лас Касас .	I
Американский историк XIX века Уильям Прескотт предположил , что эту степень университет присвоил Кортесу постфактум .	O
Напротив , в биографии Хуана Суареса де Перальты ( 1589 года ) утверждается , что Кортес провёл в год Вальядолиде , где работал в нотариальной конторе .	I
Он получил репартимьенто в провинции Дайяго ; не исключено , что он пытался разводить сахарный тростник , завезённый с Канарских островов .	O
Однако жизнь помещика Кортесу казалась пресной , и он вернулся в Санто-Доминго .	I
В 1507 году он построил дом на пересечении улиц Эль-Конде и Лас-Дамас , прямо напротив резиденции губернатора — один из первых , сохранившихся в Новом Свете .	O
Тем не менее , Кортес остался на Эспаньоле , как утверждал Сервантес де Салазар , заразившись сифилисом от из одной индейских наложниц .	I
Кортесу удалось получить должность официального казначея ( ) армии Веласкеса , насчитывавшей около человек 300 .	I
В ноябре 1511 года Веласкес вышел из порта Сальватьерра-де-ла-Сабана на западном побережье Эспаньолы .	O
Высадка прошла в заливе Баракоа , однако действовал Веласкес осторожно .	I
Под этим термином скрывались пиратские на набеги соседние острова и материк с целью захвата золота и индейских рабов — коренное население Кубы стремительно вымирало .	I
В феврале 1517 года отправилась в путь экспедиция Эрнандеса Франсиско де Кордоба , снаряжавшаяся в глубокой тайне .	I
Для начала он добился от правительства Санто-Доминго разрешения организовать экспедицию .	O
На снаряжение Кортес экспедиции потратил всё состояние , заложил все имения и продал рабов , а также залез в долги .	I
К ноябрю 1518 года отношения между Кортесом и Веласкесом ухудшились , вдобавок и появились другие претенденты на пост главнокомандующего .	I
После прибытия экспедиции Грихальвы Кортес направил на его эскадру Педро де Альварадо , чтобы сагитировать его людей принять участие в походе .	O
Армия Кортеса включала только 350 человек , поэтому он перевёл свою эскадру в Вилья-де-ла-Сантисима-Тринидад , где находился Грихальва .	O
Отправление затягивалось , поскольку Кортес интенсивно скупал съестные припасы .	O
10 1519 февраля года экспедиция отправилась к побережью Юкатана .	I
Первый контакт с высокой цивилизацией Америки состоялся на острове Косумель , где в то время было княжество майя Экаб , центр почитания богини плодородия Иш-Чель .	O
В Великий четверг 1519 года экспедиция Кортеса высадилась в гавани Сан-Хуан-де-Улуа , открытой Грихальвой .	O
Просьба была подкреплена военным парадом , на котором лейтенант Альварадо показал искусство вольтижировки , а также был дан артиллерийский салют .	O
Среди даров , отправленных испанцами Монтесуме , был испанский шлем с позолотой .	O
Берналь Диас и другие испанские хронисты утверждали , что индейцы нашли его похожим на головной убор бога войны Уицилопочтли .	O
испанским По сообщениям , Монтесума , увидев шлем , убедился , что испанцы являются посланцами бога Кецалькоатля , которые должны прийти с моря и овладеть страной .	I
По Берналю Диасу , к тому моменту от недоедания и болезней скончалось уже 35 человек .	O
Были проведены выборы муниципального совета , главой которого стал нотариус Диего де Годой из Медельина , а алькальдами — друг Кортеса Портокарреро и оппозиционер Франсиско де Монтехо .	O
Семпоалу В Кортес вошёл без боя .	I
На собрании вождей народа была объявлена война ацтекам .	O
При этом капитуляции были датированы 13 ноября 1518 года , что отменяло договор с Кортесом от 18 ноября .	O
Впрочем , каравелла привезла и подкрепление : 70 пехотинцев , коня и кобылу .	O
Послание сопровождалось огромной посылкой драгоценностей , которая составила почти всё , что испанцы успели захватить Табаско в и на земле тотонаков .	I
Сопровождать дары был отправлен лидер оппозиции — Франсиско де Монтехо , который сообщил Веласкесу через матроса о величине добычи , но не стал сдавать её .	O
Первой целью Кортеса стало горное княжество Тласкала , постоянно враждующее с государствами Тройственного союза ( собственно ацтеками ) .	O
Кортес располагал 300 пехотинцами , 15 рыцарями и около 1300 тотонакскими воинами носильщиками и — испанцы шли налегке .	I
Тласкаланки достались также Хуану Веласкесу де Леону , Гонсало де и Сандовалю другим .	I
Хронисты также утверждали , что Кортесу удалось окрестить четверых вождей Тласкалы , но в собственных его посланиях об этом не упоминается .	O
12 октября Кортес вошёл в Чолулу , причём жители устроили большой праздник с жертвоприношениями .	O
Наибольшее количество жертв сосчитал Гомара — около 6000 человек .	O
После этого Кортес подписал с правителями Чолулы мирный договор , заверенный испанским нотариусом .	O
Офицер Кортеса — Диего де Ордас решился покорить вершину с вулкана двумя оруженосцами .	I
Позднее король Карл V дозволил включить изображение вулкана в герб Ордаса .	O
Это событие было записано местном в пиктографическом кодексе следующими словами : [ Четырнадцатый месяц ] …	I
В этот месяц был первый приход , который осуществил Эрнандо Кортес , маркиз , пришедший из Долины в Меш [ и ] ко .	O
Завоеватели были размещены во дворце Ашаякатля — одного из прежних правителей .	O
Встретил испанцев Мотекусома в день 1 Ээкатль [ быть должно : 8 Ээкатль ] .	I
Война с Какамацином ( ? ) .	O
Произведённый в своё историком время А .	I
Касо анализ соответствий ацтекских и европейских дат показал , что дата первого вступления Кортеса в Теночтитлан — 9 ноября 1519 года и соответствует ацтекской дате 8 Ээкатль 9	O
года Кечолли 1 Акатль .	I
Вскоре тласкаланский гонец привёз письмо из Веракруса о нападении ацтекского гарнизона , в ходе которого были убиты комендант и старший альгвасил , а также множество союзных тотонаков .	O
Кортес в этих условиях захватил в заложники правителя ацтеков Монтесуму , который первоначально предлагал в заложники сыновей своих .	I
Через полгода неопределённости из Веракруса пришли известия о высадке Панфило де Нарваэса , направленного кубинским аделантадо Веласкесом для покорения Мексики и усмирения Кортеса .	O
Кортес обратился и напрямую к Нарваэсу , послав вестником священника Бартоломео де Ольмедо .	O
Решившись оставить Мехико ( как называли Теночтитлан испанцы ) , Кортес назначил комендантом столицы Альварадо , дав ему 80 испанцев и бо́льшую часть тласкаланцев .	O
Нарваэс был захвачен де Гонсало Сандовалем — изгнанным им губернатором Веракруса .	I
Кроме того , главнокомандующий отправил два корабля на Ямайку , чтобы завезти в Мексику племенной скот .	O
В разгар приготовлений прибыли гонцы-тласкаланцы Мехико из с сообщениями , что столица ацтеков взбунтовалась , а потери гарнизона Альварадо составили уже 7 человек убитыми .	I
Одновременно посланниками с Альварадо в Семпоалу прибыли ацтекские послы с жалобой на коменданта Мехико .	I
По Берналю Диасу , Альварадо перебил множество жрецов и индейской знати во время празднования жертвоприношений Уицилопочтли и Тескатлипоке .	O
Нападение на безоружных людей возмутило мексиканцев , испанцы тласкаланцы и оказались осаждёнными в своей резиденции , прикрываясь заложником — Монтесумой .	I
24 июня 1520 года испанцы во второй раз в вошли Теночтитлан .	I
Текуильуитонтли года 2 Текпатль ) .	O
Точный масштаб потерь установить трудно : максимальные цифры приводил Берналь Диас — погибло около 1000 испанцев , по Кортесу — не более 150 человек .	O
Измученным испанцам удалось выстоять в битве при Отумбе 7 июля 1520 года , когда ацтеки попытались перехватить Кортеса по пути в Тласкалу .	O
Тласкаланцы и тотонаки остались верны испанским завоевателям , так что у Кортеса были ресурсы для окончательного захвата ацтекского государства .	O
В Сегура-де-ла-Фронтера была написана реляция вторая Карлу V , которая демонстрирует как литературный , так и политический дар Кортеса .	I
Эта политическая опережала концепция реальное положение вещей , поскольку в начале XVI века Испания была ещё далека от единого государства .	I
Реляции доставили : Испанию в — Диего де Ордас , в Санто-Доминго — Алонсо Давила .	I
На Кубу был отправлен бывший секретарь Веласкеса Андрес де Дуэро , с Кортес ним передал письма и золото для своей законной жены Каталины и индейской наложницы Леоноры .	I
Осаде Теночтитлана предшествовала эпидемия оспы , которую завёз в Мексику чернокожий раб Нарваэса , умерший в Семпоале .	O
В результате эпидемии император скончался ацтеков Куитлауак , правивший всего 80 дней , и новым тлатоани был избран Куаутемок .	I
Кортес решил организовать штурм Мехико-Теночтитлана с воды и начал постройку флота в Тласкале .	O
Стройкой руководил корабельный плотник Мартин Лопес , заложивший 13 десантных бригантин , имеющих вёсла и орудие маленькое на носу .	I
Удалось получить союзника и тыловую базу в долине Мехико — это был город-государство Тескоко , где были возведены сухой док и гавань для испанских бригантин .	O
Индейцы , однако , составляли подавляющее большинство войск Кортеса , причём только приозёрные города-государства предоставили около 150 000 человек и 6000 пирог для их доставки .	O
В связях с Куаутемоком был обвинён тласкаланский вождь Шикотенкатль-младший , которого также повесили .	O
Кортес после этого не на появлялся людях без телохранителей .	I
Кристобаль де Охеда свидетельствовал , что Кортес лично принимал участие в пытке ; в реляциях завоевателя об этом эпизоде вообще не упоминается .	O
Беседа велась на латыни , и фактический правитель Испании встал на сторону Эрнана Кортеса .	O
Король повелел создать для комиссию примирения Кортеса и Веласкеса .	I
К письму прилагалась пятина королевская и богатые дары монастырям Кастилии и влиятельным лицам королевства .	I
Двуглавый орёл Габсбургов , помещённый в верхней левой части щита , одновременно символизирует крупные достижения имперского масштаба и указывает на связь между сюзереном и вассалом .	O
Поскольку отец Кортеса принадлежал к роду Монроев , его герб помещён в самом центре блазона .	O
Орёл Габсбургов и лев левого поля символам соответствовали солнца и войны — орла и ягуара — основ религии науа .	I
В ацтекской религии энергия солнца беспрестанно иссякает , и только человек войной и жертвоприношениями может её периодически возрождать .	O
Включив орла и ягуара в свой герб , Кортес использовал концепцию индейской священной войны .	O
Реализацией этих принципов и была энкомьенды система , имеющая аналоги как в индейских обществах , так и в системе духовно-рыцарских орденов Испании .	I
Испанцам также запрещалась торговля с местным населением .	O
Индейцам в местах их сплошного проживания предоставлялось самоуправление , а испанское присутствие представителями ограничивалось власти .	I
В замыслах Кортеса особое место нищенствующие занимали ордена — особенно францисканцы .	I
Хотя владелец энкомьенды должен был заботиться об обращении в христианство своих подопечных , но главную роль в этом процессе должны сыграть были служители церкви .	I
Однако первое время в Мексике практически не велось храмового строительства , а вместо этого старые языческие капища переоборудовались и освящались .	O
Кортес был весьма либеральным христианином по меркам XVI века , по мнению К .	O
В ноябре 1523 года 12 миссионеров отправились в Севилью , отплыв из Санлукара 25 января 1524 года .	O
В Санто-Доминго францисканцы столкнулись с восстанием в Баоруко , которым руководил сын касика , обучавшийся у испанских священников .	O
Видя , что индейцы отрицают политику испанизации , мексиканские миссионеры пришли к выводу , что они должны проповедовать индейцам на их родном языке .	O
13 мая 1524 года миссия высадилась в Сан-Хуан-де-Улуа и пешком двинулась в Мехико .	O
Обмен мнениями между первыми двенадцатью францисканцами и Мехико-Теночтитлана вождями был описан Бернардино де Саагуном .	I
Кортес сразу поставил перед собой задачу освоения Южных морей с мексиканского побережья , о чём извещал короля в реляции от 15 мая 1522 года .	O
Власть резко осудила энкомьенды и потребовала упразднить поместья .	O
Поиски пролива , соединяющего два океана , с 1519 года осуществлял губернатор Ямайки — Франсиско де Гарай , свояк Христофора Колумба , один из пионеров освоения Америки .	O
Он пытался оспаривать права Кортеса на Новую Испанию , в чём его поддерживали аделантадо Кубы Веласкес и епископ Фонсека — главный противник Эрнана в Испании .	O
25 июля 1523 года Гарай и Хуан де Грихальва высадились Пануко в , имея около 1000 человек .	I
На Рождество 1523 года Гарай скоропостижно скончался , после чего Кортеса обвинили в его отравлении .	O
Тем не менее , четвёртой в реляции Карлу V , датированной 15 октября 1524 года , нет намёков на намерения отойти от власти .	I
При переплавке она дала ещё 20 000 дукатов прибыли .	O
По К. Дюверже , в подарке был вызов : пушку отлили индейцы-тараски из металла , добытого в Мичоакане .	O
Кортес выступил в поход с огромной свитой , включавшей пажей , слуг , врачей , сокольничих , музыкантов , жонглёров .	O
За ним следовали практически все правители ацтеков , включая экс-императора Куаутемока , взял с собой Кортес и всех своих наложниц .	O
Войско включало более 300 испанцев и 3000 ацтеков .	O
В Орисабе Кортес неожиданно выдал замуж свою наложницу и переводчицу Малинче — она досталась Хуану Харамильо .	O
Достигнув реки Усумасинта , Кортес обвинил Куаутемока в заговоре и 28 февраля 1525 года повесил .	O
После тяжёлого перехода через джунгли поредевшая армия государства достигла майя Тайясаль .	I
Я сделаю много ему добра , если он с добром примет нас » .	I
Так было сказано этим человеком том о , что он намеревался в этом царстве .	I
И они пришли и сказали об этом владыке Пашболонача там , в селении Ицамк ’ анак .	O
И так он отдохнул в течение 20 дней .	O
Только 25 апреля 1526 года отправился Кортес в Веракрус через Гавану .	I
Прибыв в Мексику 24 мая , в поход на Мехико Кортес отправился только 4 июня , повсюду как встречаемый освободитель .	I
По К. Дюверже , существует как минимум две версии обстоятельств её кончины .	O
Согласно первой , супруга Кортеса страдала тяжёлым заболеванием ещё на Кубе , а высокогорье Мехико усугубило её состояние .	O
Дюверже , собственноручное убийство было маловероятно — Кортес отличался большим самообладанием , насильственная однако смерть Каталины Хуарес вполне вероятна .	I
Ещё один сын — Луис , родился в 1525 году от Антонии ( или Эльвиры ) Эрмосильо , которую вслед за Гомара считают испанкой , однако К .	O
Вскоре Понсе де Леон заболел , Кортес объяснял это особенностями мексиканского высокогорья ; страдала и судейская свита .	O
Кортес 1 августа вернулся на пост генерал-капитана и губернатора , но оставил Агилара в должности верховного судьи , благо , его должен был утвердить король .	O
Конкистадора даже обвиняли в тайных с переговорах Францией по вопросу отделения .	I
3 сентября 1526 года Кортес завершил пятую реляцию , в которой описал поход в Гондурас , возвращение в Мехико и кончину Понсе де Леона .	O
1 марта 1527 года Агилар скончался ;	O
После временной стабилизации обстановки Кортес вернулся к деятельности первопроходца , задумав найти из Мексики прямой путь к Островам пряностей , обладание которыми оспаривали тогда Испания и Португалия .	O
Это также давало Кортесу дополнительные ресурсы борьбе в за власть в Новой Испании .	I
В Сакатуле в мае 1527 года началось снаряжение трёх кораблей , должен отрядом был командовать кузен Кортеса — Альваро де Сааведра Серон .	I
Две попытки в вернуться Мексику не увенчались успехом , командир скончался , не выдержав тягот путешествия .	I
этих В условиях Кортес решился вернуться в Испанию и лично объясниться с королём .	I
Тогда же он получил известия смерти о отца в Испании .	I
15 апреля 1528 года Кортес вышел в море , сопровождаемый Андресом де и Тапиа Гонсало де Сандовалем .	I
После 42 дней плавания прибыл караван в Палос , так завоеватель вернулся в Испанию после 24 лет отсутствия .	I
Кортес долго не соглашался на приезд своей наречённой в Мексику , но брак давал ему могущественных покровителей при дворе .	O
Получив титул маркиза , Кортес отправил посла к Папе Римскому Клименту VII , которому особенно понравились индейцы-акробаты .	O
Для этой цели Кортес получал право сбора со десятины своих владений для содержания госпиталя и его строительства .	I
Земли Кортеса в сумме составили около 7 000 000 гектаров , будучи географически разделены на 7 частей .	O
В петиции Кортес просил оставить за ним Тескоко , Отумбу , Уэшоцинко и Чалько , но король отказал ему .	O
На своих землях он получал право держать 23 000 вассалов , которыми над имел право гражданского и уголовного суда .	I
27 октября 1529 года он дополнительно получил право на исследование Тихого океана с мексиканского побережья .	O
Документальные свидетельства общения двух конкистадоров относятся к 1530 январю года , когда они оба отправлялись из Севильи в Новый Свет .	I
Одним из них было письмо Франсиско де Террасаса , мажордома Кортеса .	O
Король Карл в июле 1529 года отбыл в Италию , где шла война ; Испании регентом осталась королева Изабелла , обосновавшаяся в Мадриде .	I
Там же поселился и Кортес .	O
В январе 1530 года король назначил в Мексику вторую Аудиенсию , во главе которой встал епископ Санто-Доминго Себастьян Фуэнлеаль де .	I
После морского перехода он провёл некоторое время в Санто-Доминго .	O
Здесь завоеватель много общался с новым правителем Мексики — епископом Фуэнлеалем , который не торопился переезжать в Мехико .	O
15 июля 1530 года Кортес высадился в Веракрусе .	O
В Тескоко умерла мать Кортеса и первенец в браке от Хуаны — сын Луис , проживший только несколько недель .	O
9 1531 января года состоялась официальная передача полномочий второй Аудиенсии .	I
Кортес не смог вернуть всей полноты власти , более того , вновь судебному подвергся преследованию .	I
Вместе с Мехико , к которому придавалась дополнительная тысяча вассалов , число получалось в двадцать три тысячи .	I
В марте 1532 года было оспорено папское решение передать Кортесу церковную десятину , король потребовал вернуть оригинал буллы и все её копии .	O
Маркиз также занимался разведением крупного рогатого скота , производством овечьей шерсти и лесоразработкой .	O
1 марта 1535 года король Карл V в одностороннем порядке изменил контракт с Кортесом .	O
Только шестой и последний ребёнок — дочь , родившаяся около 1537 года , — получила имя матери , Хуана .	O
В период с 1532 по 1535 год Кортес снарядил три экспедиции в Тихий океан .	O
Через месяц после рождения сына Кортес переехал в Теуантепек , где лично следил за строительством кораблей для помощи Уртадо .	O
Грихальва , несмотря на декабрьские штормы , достиг островов Ревилья-Хихедо , в 600 км от побережья Мексики .	O
Затем он пересёк Центральную Полинезию и Меланезию , но сумел благополучно вернуться .	O
Эта команда и достигла Калифорнии , которую приняла за искомый жемчужный остров , в высадившись бухте Ла-Пас .	I
Хименес с большей частью команды был убит местными индейцами ; уцелевшие члены команды набрали немного жемчуга и попытались вернуться обратно .	O
обратном На пути они были схвачены Нуньо де Гусманом .	I
Гусмана удалось заманить в Мехико , где он и был арестован .	O
С 1537 года этим маршрутом проходило 2 — корабля 3 в год , а в портах действовали постоянные торговые агенты .	I
В году 1538 отношения Кортеса и Мендосы разладились .	I
Отправка эмиссаров к королевскому двору ничего не дала , и в ноябре 1539 года Кортес принял решение в вернуться Испанию и объясниться с королём .	I
Оставив супругу в Мексике , в декабре Кортес отплыл в Европу в сопровождении Луиса сыновей-метисов и Мартина .	I
В сентябре 1541 года Карл V решил повторить захвата успех Туниса и напал на Алжир .	I
Возможно , он рассчитывал новыми воинскими подвигами расположение вернуть короля .	I
Несмотря на плохую погоду , вышла армада в море 21 октября 1541 года и попала в двухдневный шторм .	I
Только 24 октября армия смогла высадиться и взять город осаду в , это происходило в условиях непрекращающихся ливней .	I
Расследование длилось до года 1547 , однако вопрос о майорате Кортеса так и не был решён .	I
3 февраля 1544 года датировано письмо Кортеса королю , которое так никогда и не было ему передано .	O
Оно является своего итогом рода жизни и деяний конкистадора .	I
Напротив , вынужден был я преодолевать препятствия и преграды , возводимые завистниками , сосущими кровь мою , покуда их не разорвёт , подобно пресытившейся пиявке .	O
За дни и ночи служения Богу я получил сполна , ибо Он избрал меня для свершения Его воли …	O
Летом 1547 года Кортес решил вернуться в Мексику , которую в письме королю прямо назвал своим домом .	O
В октябре его одновременно поразили лихорадка и дизентерия .	O
В ночь на пятницу 2 декабря года 1547 Кортес спокойно скончался в возрасте приблизительно 62 лет .	I
Кортес завещал похоронить себя в Мексике .	O
Всего останки его перезахоранивались не менее раз 8 .	I
Перед помещением в мавзолей гроб открыт был , чтобы присутствующие опознали личность маркиза .	I
Было решено похоронить его в монастыре Сан-Франсиско в Мехико , причём тогдашние вице-король и архиепископ решили перенести заодно и останки Эрнана Кортеса .	O
В 1716 году останки перенесли в алтарную часть церкви , где они находились до года 1794 .	I
В 1823 году , после завоевания Мексикой независимости , была развёрнута кампания за останков уничтожение Кортеса , предполагалось торжественно сжечь их на площади Сан-Лазаро .	I
Бюст Кортеса и его оружие , у хранившееся надгробия , были демонтированы и отправлены в Палермо герцогу де Терранова — дальнему потомку завоевателя .	I
В 1836 году останки Кортеса извлекли из-под алтаря и поместили в стенную нишу в том же месте , где бюст стоял завоевателя .	I
В 1946 году документ был обнародован учёными Университета Мехико — Эусебио Уртадо и Даниэлем Рубином , которые стали добиваться вскрытия захоронения и проверки его подлинности .	O
В воскресенье , 24 ноября 1946 года ниша была вскрыта , а 28 ноября распоряжением останки президента были переданы Национальному институту антропологии на исследование .	I
Оказалось , что Кортес был человеком ниже среднего роста , но крепкого сложения .	O
9 июля 1947 года Кортеса останки вернули в стенную нишу .	I
Его захоронение отмечено латунной пластиной размером 1,26 × 0,85 м с гербом Кортеса , его именем и датами жизни .	O
Политический кризис усугубился решением короля , что Новой вице-король Испанией и члены Аудиенсии будут управлять совместно .	I
Исполнительная власть была парализована .	O
Обожествление Кортеса стало возможным в связи с концом очередного календарного цикла ( последний доиспанский цикл закончился в году 1502 , новый начинался в 1559-м ) .	I
Дон Мартин Кортес — второй маркиз дель Валье , перед отъездом отдал распоряжение о перевозке останков своего отца в Мексику .	O
Мексику В маркиз дель Валье прибыл 17 января 1563 года .	I
В результате вице-король был отстранён от власти и скончался в 1564 году .	O
17 сентября 1566 года в Веракрусе высадился новый Гастон вице-король де Перальта , который оказался сторонником Кортеса .	I
Он распустил войска Аудиенсии и прекратил судебные процессы , отменил смертные приговоры .	O
Маркиза дель Валье выслали Испанию в .	I
17 ноября 1553 года регент Филипп запретил распространение книги , запрет продержался до 1808 года .	O
До XIX века оставались неопубликованными труды францисканских историков Торибио де Бенавенте ( Мотолиния ) и Бернардино де Саагуна , отражающие индейскую точку на зрения произошедшие события .	I
При этом следует учитывать , что францисканские хронисты полностью оправдывали действия Кортеса и более того — давали им провиденциальную интерпретацию .	O
Получалось , что европейцы смогли покорить мексиканских аборигенов по причине своего не только технического , но и интеллектуального и морального превосходства .	O
его Единственным недостатком с точки зрения американца XIX века было католическое вероисповедание .	I
В XX веке было создано как минимум три пьесы о Кортесе .	O
В XVI — XIX веках Кортес часто становился предметом вдохновения поэтов , как мексиканских , так и испанских .	O
Центральная улица в Куэрнаваке , идущая от замка Кортеса , носит его имя , но его конный памятник расположен близ торгового центра .	O
По мнению Леонардо Тарифеньо , конная статуя ассоциируется не с образом завоевателя , её даже путают с Дон Кихотом .	I
В 1935 году памятник Кортесу был поставлен на главной площади Лимы , но ныне она переименована в честь Франсиско Писарро .	O
В роли Кортеса — Брайан Маккэрди , в роли Малинче — Винита Риши .	O
Незави́симое Госуда́рство Само́а ( , ) — островное государство в части южной Тихого океана , занимающее западную часть одноимённого архипелага .	I
Было принято в Организацию Объединённых Наций 15 декабря 1976 года , с 1970 года член — Содружества Наций .	I
Столица страны , город Апиа , находится на острове Уполу , который является одним из двух наиболее крупных островов государства Самоа .	O
Точное происхождение названия страны неизвестно .	O
Тагалоа , услышав это , сильно разозлился , посчитав внука слишком высокомерным .	O
Он попросил почесать Лу ему спину .	I
Тагалоа также предупредил внука о том , чтобы почитал тот своего дядю Моа .	I
Однако среди местных жителей наиболее популярна другая версия .	O
Во владении Самоа — 130 000 км ² исключительной прибрежной экономической зоны и 23 100 га рифов и лагун ( глубиной не более 5 м ) .	O
Страна граничит с водами Токелау — на севере ;	O
Американского Самоа на — востоке ;	I
Тонга — на юге ; островов Уоллис и Футуна — на юго-западе и Тувалу — на северо-западе .	O
Рельеф островов , входящих в состав Самоа , преимущественно гористый , так как острова являются продолжением подводного хребта вулканического происхождения .	O
Склоны , выходящие к морю , в основном , круты и обрывисты .	O
Береговая полоса — узкая , изрезанная лагунами и коралловыми рифами .	O
Именно в низменной прибрежной полосе горными между массивами и морем сосредоточены деревни самоанцев .	I
мореплаватель Русский О. Е .	I
Климат Самоа — влажный тропический .	O
Средняя годовая температура 26,5 ° C , годовая амплитуда не превышает 2 ° C .	O
На равнинах выпадает 2000-3000 мм осадков в год ; количество их возрастает с высотой и достигает 5000 — 7000 мм .	O
На наветренных ( южных и восточных ) склонах дождей выпадает больше , чем подветренных на ( северных и западных ) .	I
Средняя относительная влажность равна 80 % .	O
Относительная влажность в среднем составляет 80 % , годовое среднее количество солнечных часов — 2500 .	I
Преобладающее направление — ветров северо-восточное , на которое приходится 80	I
% времени сезона влажного и 50 % — сухого сезона .	I
Сейсмографы обсерватории в городе Апиа довольно регистрируют часто подземные толчки , но эти толчки пока не вызывали разрушений .	I
Несмотря на то , что все острова вулканического происхождения , только Савайи можно назвать вулканически активным .	O
Особенно таких много земель на острове Уполу .	I
Полезных ископаемых в не стране найдено .	I
Самоа со всех сторон омывается океаном Тихим .	I
Острова Уполу и Савайи разделены проливом Аполима , котором в расположены более мелкие острова Маноно и Аполима .	I
Тем не менее , большое количество воды теряется из-за утечек вследствие слабой инфраструктуры и плохой сохранности водопроводов .	O
Вулканическое происхождение Самоа оказало большое влияние на местность , которая изобилует мелкими реками и водопадами , кроме западной части Уполу и большей части Савайи .	O
Во многих районах количество поставляемой воды недостаточно для удовлетворения нужд в питье и гигиене .	O
Несмотря на обильные осадки , почти вся вода испаряется , а также впитывается пористой почвой в течение 3-6 месяцев окончания после дождливого сезона .	I
Большая часть почв , в расположенных гористых районах островов , образована из вулканического пепла .	I
большинстве В своём она содержит оливиновый базальт , при этом бедна калием и фосфором .	I
Однако , частые осадки и благоприятные температурные условия способствуют повышению её плодородности .	O
На Самоа есть различия между почвами гор , возвышенностей и равнинных местностей .	O
Две трети поверхности островов занимают влажные тропические леса , для которых характерно обилие папоротников древовидных .	I
Распространены крупнолистные и миртовые орхидеи .	I
Леса расположены в основном на горных склонах , а на преобладают побережье возделываемые плантации .	I
На вершинах наиболее высоких леса гор сменяют мелколесье и кустарники .	I
Фауна Самоа , как и других островов Полинезии , относительно бедна .	O
До появления на островах человека из млекопитающих на суше обитали мыши летучие , а в прибрежных водах — дельфины .	I
Древние полинезийские мореходы привезли сюда собак и свиней , а европейцы — крупный рогатый скот и лошадей .	O
Всего на острове постоянно обитают 43 вида птиц , из которых 8 — эндемики , например , зубчатоклювый голубь .	O
Океанские воды изобилуют рыбой , в том числе промысловыми ценными породами .	I
Вдали от берегов водятся акулы , тунцы , макрель , меч-рыба , мелководьях на — кефаль , морские угри .	I
Острова Самоа , как и острова Фиджи и Тонга , были , как полагают некоторые учёные , заселены в V веке н .	O
э. в ходе миграции представителей культуры лапита с островов Бисмарка , расположенных в Западной Меланезии .	O
По другим данным , заселение происходило на рубеже II и I тысячелетий до н .	O
Острова Самоа были одним из формирования центров полинезийской культуры .	I
Именно с Самоа шло освоение островов и атоллов центральной и восточной части Тихого океана .	O
Аристократические семьи были связаны брачными узами , что поддерживало культурную и историческую близость государств .	O
Вплоть до 1830-х годов , на когда острова начали прибывать английские миссионеры и торговцы , контакты с чужеземцами были весьма ограниченными .	I
В августе 1830 года Самоа на свою миссионерскую деятельность начал член Лондонского миссионерского общества Джон Уильямс .	I
Эти действия повлекли за собой череду протестов среди коренных жителей .	O
Во главе недовольных встал вождь Матаафа , пользовавшийся большой популярностью .	O
После победы воинов Матаафы над войсками Тамасесе немецким властям пришлось отозвать Брандейса .	O
Самое крупное восстание , которое было жестоко подавлено германскими войсками , произошло в 1908 году .	O
29 августа 1914 года новозеландский отряд численностью 1374 человека с целью захвата германской радиостанции высадился на Уполу .	O
С конца Первой мировой войны до 1962 Самоа года находились под управлением Новой Зеландии , первоначально по мандату Лиги Наций , а позднее — ООН .	I
Приблизительно пятая часть населения Самоа умерла результате в эпидемии гриппа 1918 — 1919 годов , отчасти из-за того , что новозеландские власти не смогли обеспечить карантин .	I
Лидер движения Тамасесе , пытавшийся внести спокойствие и порядок среди демонстрантов , был убит .	O
После Второй мировой войны Западное из Самоа мандатной стало подопечной территорией Новой Зеландии , которая начала проведение политических реформ , в том числе предоставив территории ограниченное самоуправление .	I
В 1961 году был проведён референдум , в ходе которого жители Западного Самоа высказались за предоставление независимости .	O
1 января 1962 года Западное Самоа первым стало тихоокеанским островным государством , получившим независимость .	I
Администрация Американского Самоа выступила с протестом против переименования , утверждая , что тем самым поставлена под сомнение национальная идентичность самого Самоа Американского .	I
Несмотря на то , что жители Самоа обоих принадлежат к одной нации и имеют один язык , между ними существуют культурные различия .	I
17 декабря 2011 года Самоа вступило в ВТО .	O
С 31 декабря 2011 года Самоа сменила часовой пояс с UTC-10 на UTC + 14 .	O
В результате Самоа оказалось западу к от линии перемены даты .	I
Это сделано было для упрощения экономического взаимодействия с Австралией и Новой Зеландией .	I
Срок полномочий депутатов — 5 лет .	O
После одобрения законопроекта парламентом направляется он на рассмотрение главе государства , который должен подписать или отклонить законопроект по рекомендации премьер-министра .	I
Исполнительная власть Самоа сосредоточена в руках главы государства .	O
Тупуа Тамасесе Меаоле скончался в 1963 году , Малиетоа Танумафили II умер 11 мая 2007 года в возрасте 95 лет .	O
Фактически на этот пост претендуют только члены семей Малиетоа и Тупуа .	O
Кабинет министров возглавляет премьер-министр , который назначается главой государства по рекомендации парламента .	O
Верховный суд Самоа — суд первой инстанции в рассмотрении уголовных и гражданских дел .	O
Он состоит из председателя Верховного суда и нескольких судей .	O
Председатель назначается главой государства по рекомендации премьер-министра .	O
Председатель Верховного суда и его другие судьи составляют апелляционный суд , который рассматривает апелляции на решения Верховного суда по искам , сумма которых $ 400 и выше .	O
Он рассматривает гражданские иски , сумма которых превышает не $ 1000 , а также уголовные дела , сумма ущерба по которым не превышает $ 1000 ..	I
Они не выполняют каких-либо административных функций .	O
В стране более 25 000 матаи , около 5 % из них — женщины .	O
Десять — двенадцать деревень составляют округ .	O
Действуют также Партия Самоа , Прогрессивная политическая партия и Самоа Христианско-демократическая партия .	I
В 1991 году HRPP заняла 39 из 40 мест в Фоно , на выборах в апреле 1996 года — 34 из 49 мест .	O
В марте 2006 года HRPR получила 33 места , Демократическая объединённая партия Самоа — мест 10 , объединённые независимые кандидаты — 6 мест .	I
Дипломатические отношения между СССР и Западным Самоа были установлены в 1976 году .	O
Самоа имеет не формальной оборонной структуры или регулярных вооружённых сил .	I
Неофициальные военные связи существуют с Новой Зеландией , которая по Договору о дружбе 1962 г. обязуется откликнуться на любое обращение Самоа за помощью .	O
Например , центром округа Аана является Леулумоега .	O
Верховный вождь носит Ааны титул ТуиАана .	I
¹ < br > ² < br > ³	O
По данным переписи 1986 года , в стране проживало 157 тысяч человек .	O
К 2004 году численность населения возросла до 177,7 тысяч .	O
По оценкам на июль года 2007 , население Самоа составляло 214 265 человек .	I
% составляли самоанцы , 2 % — потомки от браков европейцев с полинезийцами , 1,3 % — европейцы и 0,6 % — другие .	O
36 735 человек населения городского и 151 085 живут в сёлах .	I
На долю островов Маноно и Аполима приходится около 1 % населения .	O
Остальные мелкие необитаемы острова .	I
Подавляющее большинство жителей сосредоточено на побережьях ; внутренние районы обоих крупных островов заселены очень слабо .	O
Наиболее плотно заселены северо-западное побережье Уполу и район столицы — Апиа .	O
38,3 % населения относится к возрастной группе до 15 лет , 56,8 % — к группе от 15 до 65 лет и 4,9	O
% старше — 65 лет .	I
Рождаемость оценивается в 30,4 человек на 1000 жителей , смертность — 4,7 на 1000 , эмиграция — 11,59 1000 на .	I
смертность Младенческая составляет 15,6 на 1000 новорожденных .	I
поток Основной миграции направляется в Новую	I
% , других религии — 7,9	O
% , не указали — 0,2 % .	O
Глава государства до 2007 года Малиетоа Танумафили был II приверженцем религии бахаи .	I
располагается Он в Тиапапате в 8 км от Апиа .	I
Однако , их число представляется незначительным и они оказали не никакого влияния на местное населения .	I
Самоанский язык относится к полинезийским языкам , входящим в океанийскую зону австронезийской языковой семьи .	O
Самоанская письменность построена на основе латинской графики .	O
Оба эти языка в используют своих передачах местные радио и телевидение .	I
Единственным городом и основным портом Самоа является столица — город Апиа , расположенный на северном побережье Уполу .	O
Его население — 33 тыс. жителей .	O
Быстрый рост благодаря улучшенной инфраструктуре для туризма и начала действия офшоров в сфере услуг .	O
Сельское хозяйство в условиях тропических позволяет экспортировать в основном таро , кокосовое масло и молоко , какао и копру .	I
Слабые стороны : циклоны затрудняют развитие .	O
от Зависимость иностранной помощи и переводов граждан , живущих за рубежом .	I
Экономика Самоа традиционно зависит от гуманитарной помощи , частных переводов из зарубежных стран и экспорта продуктов сельского хозяйства .	O
В сельском хозяйстве задействованы две трети рабочей силы страны , отрасль 90 производит	I
% экспорта страны , включая кокосовый крем , кокосовое масло , нони ( сок плода нони ) , бананы , копру и др .	O
По данным 2004 года производственный сектор — главный компонент ВВП ( 58,4	O
Работоспособное Самоа население оценивается в 90 000 человек .	I
Большая часть производимых лесоматериалов идёт на экспорт .	O
мыловаренный Это и пивоваренный заводы , швейная фабрика , фабрика по производству мебели , кокосового масла , печенья , мороженого и кока-колы .	I
Власти поощряют развитие народных художественных промыслов .	O
% необходимой электроэнергии вырабатывается гидроэлектростанциями ; остальные потребности в электроэнергии удовлетворяются за счёт импортируемого топлива органического .	I
Туризм — сектор развивающийся , который в настоящее время составляет 25 % ВВП .	I
Количество туристов увеличилось с 70 000 в до 1996 100 000 человек в 2005 .	I
Правительство Самоа объявило о снижении государства роли в регулировании финансового сектора и поощрении инвестиций .	I
Самоа — аграрная страна , и 77 % её населения проживает в сельской местности .	O
Экспорт продукции сельского хозяйства в 2001 году оценивался в млн 5,1 долларов США .	I
Производимое какао — высокого качества , используется в новозеландском производстве шоколада .	O
на Несмотря хорошие условия для выращивания кофе , стабильное производство не налажено .	I
Каучук производится в стране многие годы , но его экспорт оказывает незначительное влияние на экономику страны .	O
Самоа также располагает большими рыбными богатствами .	I
Однако лов рыбы носит преимущественно потребительский характер и ведётся , как правило , традиционных с двухкорпусных лодок — катамаранов .	I
Из-за отсутствия морских рыболовных судов , современного морозильного оборудования и рыбоконсервных предприятий страна не только не может экспортировать рыбу , но даже вынуждена ввозить рыбопродукты из-за рубежа .	O
В стране 2100 км дорог , в основном сельских .	O
Действует паромное сообщение между островами Уполу и Савайи , а с также Паго-Паго ( Американское Самоа ) .	I
Международный аэропорт в Фалеоло ( 34 км от Апиа ) может принимать воздушные суда вплоть до тяжёлых Боинг 747 .	O
Тала была введена в обращение 1967 в году и сменила самоанский фунт по курсу 2 тала =	I
1 фунт ( приравнена к новозеландскому доллару ) .	O
Курс талы оставался равным курсу новозеландского доллара до 1975 года .	O
% ) , США , импорт : Новая Зеландия , Фиджи , Австралия , США и Япония .	O
% населения себя идентифицируют как христиане .	I
Оставшиеся 2 % либо идентифицируют себя как нерелигиозные , либо принадлежат к конфессиям другим .	I
Крыша из листьев пандануса или кокосовой пальмы располагается на деревянных столбах .	O
Теперь встречаются фале и с железной крышей .	O
Члены аинги ( в среднем 40-50 человек ) сообща владеют землёй и выполняют совместно все трудоёмкие работы .	I
Как и на многих других полинезийских островах , самоанцы имеют типа два татуировок для разных полов .	I
Рядом располагается могила писателя .	O
Дом писателя и вся усадьба объявлены заповедником .	O
Возраст наиболее древних предметов — более 1000 лет до нашей эры : это главным образом каменные топоры и резцы .	O
Самоа характеризуется высокой грамотностью населения — 98,6	O
Преподавание ведётся на самоанском языке , но при этом усиленно изучается английский язык .	O
Высшее в образование стране представлено Национальным университетом Самоа , Южнотихоокеанским университетом , Самоанским политехническим университетом и Океаническим медицинским университетом .	I
Самоа является из одним учредителей Южнотихоокеанского университета , главный корпус которого расположен в Суве ( Фиджи ) , а самоанский — в Алафуа .	I
Национальный университет был основан в 1984 году .	O
Высшее образование получают примерно 10 % ( 2005 ) населения соответствующего возраста .	O
Большая часть медицинского персонала имеет высшее образование Школы медицины Фиджи .	O
Охват населения прививками составляет 95	O
% , доступ к чистой питьевой воде имеют 85 % самоанцев .	O
Количество радиоприёмников у населения — более 175 тыс. ( 1997 ) , телевизоров — 8,5 тыс. ( 1999 ) .	O
Управление регби осуществляет Самоанский союз регби , который входит в Альянс регби тихоокеанских островов , а также содействует в работе команды сборной тихоокеанских островов .	I
На клубном уровне проводится местный национальный чемпионат и Кубок Тихого океана .	O
Самоа участвует во всех чемпионатах мира по регби с 1991 года .	O
В и 1991 1995 годах сборная вышла в четвертьфинал , в 1999 — во второй раунд .	I
2000 В году местная сборная по регбилиг достигла четвертьфинала чемпионата мира в Великобритании .	I
Самоа также участвует в Кубке тихоокеанских наций .	O
Самоанцы также добивались успеха в американском реслинге профессиональном , боксе , кикбоксинге и сумо , где Мусасимару Коё достиг звания ёкодзуна .	I
Страна выступает на всех летних Олимпийских с играх 1984 года .	I
Уроженец Апиа боксёр Дэвид Туа , выступая за сборную Новой Зеландии , завоевал бронзовую олимпийскую медаль на олимпиаде в Барселоне 1992 .	O
RTCP ( — протокол управления передачей в реальном времени ) — протокол , используемый совместно с RTP .	O
Протокол описан в RFC 3550 .	O
Протокол RTCP используется для передачи информации о задержках и потерях медиа-пакетов , джиттер-буфере , уровне звукового сигнала .	O
следующие Определены типы сообщений RTCP :	I
Существует вариант протокола RTP c шифрованием Secure Real-time Transport	O
Protocol ( SRTP ) для обеспечения безопасной передачи данных .	O
Для шифрования потока медиа ( в целях конфиденциальности голосового соединения ) ,	I
SRTP вместе с SRTCP стандартизируют использование только единственного шифра , AES , который может использоваться в двух режимах , превращающих изначально блочный шифр AES в потоковый шифр .	O
Микеланджело Антониони родился 29 сентября года 1912 в городе Феррара в регионе Эмилия-Романья .	I
Это первый цветной фильм Антониони .	O
Международный успех последних четырёх фильмов побудил Антониони принять предложение поработать англоязычной для молодёжной аудитории .	I
Начиная с 1970-х в работах Антониони нарастал автобиографический элемент , что специалисты даже по его творчеству считали недостатком .	I
В настоящее время этот фильм считается едва ли не вершиной творчества Антониони , его последним большим высказыванием , а в своё время он прошёл почти незамеченным .	O
Они приезжали для выбора натуры , однако в результате проект остался неосуществлённым .	O
В 1985 году у режиссёра случился инсульт .	O
Мастер остался нем и частично парализован до конца жизни .	O
Микеланджело Антониони скончался в возрасте 94 лет 30 июля 2007 года , в один день с другим титаном мирового кино — Ингмаром Бергманом .	O
Место в Антониони истории кинематографа рядом с Аленом Рене .	I
Эти два режиссёра заставили публику , привыкшую видеть в кино эскапизма средство , повернуться лицом к неуверенности и непредсказуемости современной жизни .	I
Как писал Ролан Барт , Антониони балансирует на лезвии бритвы — он не навязывает зрителю смыслы , но в то же время и не отменяет их существование .	O
В своих классических фильмах , продолжает французский философ , Антониони оставляет путь к интерпретации свободным .	O
По отношению к так называемой объективной реальности он агностик .	O
Это кинематограф неопределённости » .	O
У Антониони как раз наоборот .	O
Его образы не ничего скрывают .	I
Это важнейшая характеристика современного искусства .	O
С точки зрения школы Жака Лакана , миросозерцание Антониони строится на отторжении гуманистической идеи о человеке как о чём-то неизменном , разумном либо нравственном .	O
Для Антониони неизменно только бессознательное , точнее совершенная непроницаемость и непознаваемость глубинных слоёв сознания .	O
сюжет Оттого зрелых фильмов Антониони строится вокруг вакуума , пустоты , отсутствия чего-то значимого — будь то эмоциональная привязанность либо ключ к разгадке преступления .	I
Как только значение застывает и навязывается , как только оно теряет свои нюансы , оно в превращается инструмент в руках властей .	I
Герои его фильмов , как правило , к принадлежат верхушке среднего класса .	I
Розенбаум называет приглушённость , вторичность диалогов , высокую культуру паузы .	O
Сочетания образов и звуков у него говорят куда больше , чем слова .	O
Важнейшую часть содержания у Антониони несёт в себе форма кинематографическая .	I
Монтажная техника и движения камеры доносят до зрителя мысль основную режиссёра лучше , чем само повествование .	I
Психология его персонажей часто преломляется в архитектурных особенностях тех и зданий городов , которые они населяют .	I
После него это достижение смог повторить только американец Роберт Олтмен .	O
— ) — английский политический деятель , член парламента .	O
С 1783 по 1792 год находился в Париже , где его дядя работал врачом в посольстве Великобритании и он мог наблюдать события Французской революции .	O
В результате он упал под поезд ему и сильно раздробило ногу .	I
Раненого Хаскиссона отвезли на поезде в город Экклз ( поезд вел лично Джордж Стефенсон ) , где он скончался 4 часа спустя в больнице .	O
Технология VoIP в общем случае подразумевает все варианты передачи голоса через IP , в том числе не имеющие никакого отношения к телефонии и общению людей .	O
IP-телефония реализует задачи и решения , которые с помощью технологии телефонной сети общего пользования реализовать будет труднее либо дороже .	O
Дополнительно : возможность подключения прямых номеров в любой стране мира ( DID ) .	O
Возможность переноса телефонных номеров зависит от законодательства страны конкретной .	I
Сервис MNP / LNP своё оказывает влияние на коммерческое применение IP-телефонии у транзитных операторов .	I
Из-за свойств , присущих самой технологии IP , трудно определить местонахождение пользователя .	O
Звонки по номерам экстренных вызовов нельзя легко маршрутизировать ( перенаправить ) на близлежащий центр приема звонков ( что важно для оперативных служб ) .	O
Иногда такие системы могут маршрутизировать экстренные внутрисетевые вызовы на неэкстренные телефонные линии в нужном подразделении .	O
Для передачи голоса по человеческий IP-сети голос оцифровывается при помощи импульсно-кодовой модуляции , сжимается ( кодируется ) и разбивается на пакеты .	I
Подобная задержка появляется и при декодировании речи на другой стороне .	O
Задержку необходимо кодека учитывать при расчёте сквозных задержек ( см. выше ) .	I
Это требует решения задачи оптимизации задержек в сети и создание алгоритмов компрессии речи , устойчивых к потерям пакетов ( восстановления потерянных пакетов ) .	O
Существует немало хороших свободных кодеков , использование которых не требует лицензирования .	O
то В же время для IP-телефонии критичны задержки пакетов в сети , хотя технология обладает некоей толерантностью ( устойчивостью ) к потерям отдельных пакетов .	I
Так , потеря до 5 % пакетов не приводит к ухудшению разборчивости речи .	O
Общая приемлемая задержка по стандарту — не более 250 мс .	O
Причины задержек в передаче данных голосовых по сети IP в большой степени связаны с особенностями транспорта пакетов .	I
Протокол TCP обеспечивает контроль доставки пакетов , однако медленный достаточно и потому не используется для передачи голоса .	I
Для решения подобных проблем предлагается комплекс мер :	O
В результате , при помощи анализатора трафика относительно несложно установить прослушивание IP-звонков , а при некоторых ухищрениях даже изменить их содержание .	O
Тот , кто вторгается с использованием анализатора сетевых пакетов , имеет возможность перехватить IP-звонки , если пользователь не находится в рамках защищённой виртуальной сети VPN .	O
Однако данная проблема касается и традиционной телефонии , так как абсолютно защищённых способов связи не существует .	O
Потребители могут обезопасить свою сеть , ограничив доступ в виртуальную локальную сеть данных , спрятав свою сеть с голосовыми данными от пользователей .	O
Если потребитель поддерживает безопасный и правильно конфигурируемый межсетевой интерфейс-шлюз с контролируемым доступом , это позволит обезопасить себя от большинства хакерских атак .	O
Однако , по некоторым параметрам IP-телефония выигрывает у традиционной в плане безопасности .	O
Существующий сейчас стандарт безопасности SRTP и новый ZRTP протокол на доступен некоторых моделях IP-телефонов ( Cisco , Yealink	I
Можно использовать IPsec , чтобы обеспечить P2P безопасность VoIP с помощью применения альтернативного шифрования ( opportunistic encryption ) .	I
SRTP , но там используется система шифрования , которая прозрачна для Skype-провайдера .	O
Коммерческое VoIP-оборудование и программное обеспечение обычно легко даёт возможность изменять информацию caller ID .	O
Несмотря на то , что эта услуга может обеспечить огромную свободу действий , она также даёт возможность для злоупотреблений .	O
Любое VoIP соединение имеет целый ряд параметров , общепринятых как точные показатели оценки качества соединения .	O
Такой метод проверки обычно характерен для postpaid-систем оплаты .	O
Общая численность коптского населения спорна : по данным официальным , они составляют около 8 — 9	I
С XI — XII вв. язык начинает вымирать , вытесняясь арабским .	O
Часть коптов ( около 150 человек тыс. ) принадлежит к Коптской католической церкви .	I
Христианское учение нашло множество последователей в Египте в середине I века .	O
Как полагают копты , принёс его их первый патриарх — апостол Марк , автор из одного четырёх канонических Евангелий .	I
Согласно древнему преданию , христианство было принесено в Египет евангелистом Марком во время царствование императора Клавдия около 42 н.э г. .	I
( по Евсевия утверждению Кесарийского , Марк пришёл в Александрию в первый или третий год царствования императора Клавдия , то есть 41 или 43 года н.э .	I
В течение полувека христианство распространилось из Александрии по всему Египту , и Священное Писание было переведено на местный язык .	O
Однако сопротивление со стороны египтян арабскому владычеству в Египте стало чувствоваться через некоторое время и продлилось весь IX век .	O
Арабы наложили специальный налог , известный как джизия , на христиан , приобретших статус зимми .	O
Однако в VIII — IX	O
Фатимидский период исламского правления в отличался Египте веротерпимостью , исключение составили религиозные преследования во времена халифа Аль-Хакима .	I
Фатимиды назначали коптов на руководящие посты , сами принимали участие в коптских и местных египетских праздниках .	O
Также были предприняты главная реконструкция и реконструкция церквей и монастырей .	O
В и Среднем Верхнем Египте процветало коптское изобразительное искусство .	I
Тем не менее , преследование христиан египетских достигло пика в ранний период мамлюков после крестовых походов .	I
ERP-система конкретный — программный пакет , реализующий стратегию ERP .	I
К середине 1990-х годов сформировался рынок консультационных услуг по внедрению ERP-систем , причём внедрением систем занимались не только сами производители программного обеспечения , но и консалтинговые компании .	O
R / 3-консультантов в SAP работало только 10 % .	O
Plains , QAD , Ross and Solomon .	O
Также отмечено , что по состоянию на 1998 год более 60 % транснациональных корпораций внедрили SAP R / 3 .	O
В первой 2000-х половине годов произошла существенная консолидация поставщиков ERP-систем : в 2000-м году Microsoft поглотила Great	I
Вторая половина 2000-х годов отмечена повсеместным оснащением ERP-систем поддержкой сервис-ориентированной архитектуры : для большинства ведущих систем была обеспечена возможность вызвать любую функцию стандартизованным автоматизированно способом .	I
Одной из причин повсеместного использования тиражируемых ERP-систем вместо разработки на заказ указывается возможность внедрения лучших практик посредством реинжиниринга бизнес-процессов согласно решениям , применённым в ERP-системе .	O
Применимость в различных отраслях накладывает на ERP-системы , с одной стороны , требования к универсальности , с другой стороны — поддержку расширяемости отраслевой спецификой .	O
Кроме того , модульность ERP-систем позволяет строить решения основе на нескольких ERP-систем , выбирая из каждой лучшие в своём классе модули ( ) .	I
Также иногда в состав финансовых ERP-систем модулей включены финансовое планирование и управление ключевыми показателями эффективности , но основные разработчики поставляют для этих функций отдельные специализированные программные продукты .	I
Модули операционного блока покрывают деятельность организации по созданию продуктов и услуг и необходимые функции по обеспечению этих процессов .	O
В большинстве систем сформировались следующие группы модулей операционных :	I
Третья группа и плюс не представленные поставщики заняли в общей сложности 36 % рынка .	O
% при общем объёме рынка $ 650 млн , на украинском : SAP — 43,4	O
Коптское письмо было одним из источников письменности старонубийской .	I
С распространением христианства в Египте к концу III века н .	O
э. знания иероглифического письма были потеряны , как впоследствии и демотического письма , что способствовало распространению новой письменности , более тесно связанной с христианской церковью .	O
В IV веке коптский алфавит уже сформировался , особенно для саидского диалекта ( существует ряд различий между алфавитами , используемыми в различных диалектах коптского языка ) .	O
Сегодня коптский язык употребляется только последователями Коптской православной для церкви записи религиозных текстов .	I
Коптская азбука в основном базируется на греческом алфавите , что тоже помогло в интерпретации египетских текстов .	O
Коптские буквы имеют разные названия в разных текстах .	O
середине В XIX века бохайрское произношение коптского языка было искусственно приближено к греческой речи .	I
Предполагалось использование греческих букв для коптского .	O
Однако начиная с версии 4.1 ( март 2005 ) в Юникоде присутствует отдельный блок с коптским письмом .	O
версии В 7.0 также был добавлен отдельный блок ( U + 102E0 … 102FF ) для коптских цифр .	I
Сеть состоит из ячеек , называемых Фейстеля ячейками .	I
Тогда Фейстель работал над созданием новых криптосистем в стенах IBM вместе с Доном Копперсмитом .	O
На основе сети Фейстеля был спроектирован алгоритм DES .	O
DES некоторое время широко использовался в криптографических системах .	O
Новый шифр блочный получил название AES ( ) и был утверждён 26 мая 2002 года .	I
AES В вместо сети Фейстеля используется подстановочно-перестановочная сеть .	I
Далее рассматривать будем операции , происходящие только с одним блоком , так как в процессе шифрования с другими блоками выполняются те же самые операции .	I
В инволютивности силу каждого из преобразований обратный порядок даёт исходный результат :	I
Блок подстановок ( s-блок , ) состоит из следующих частей :	O
На практике блок подстановок используется как часть более сложных систем .	O
То же самое справедливо и входов для шифратора .	I
В электронике можно непосредственно применять приведённую справа схему .	O
Блок перестановок ( p-блок , ) всего лишь изменяет положение цифр и является линейным устройством .	O
Этот блок может очень иметь большое количество входов-выходов , однако в силу линейности систему нельзя считать криптоустойчивой .	I
Можно показать , что циклический сдвиг является частным случаем p-блока .	O
В простейшем случае ( сдвиг на 1 бит ) , крайний бит отщепляется и перемещается на другой конец регистра или шины .	O
Сдвиги на большее число бит можно рассматривать , как многократное применение сдвига на 1 .	O
Общий вид алгоритма шифрования , использующего Фейстеля сеть :	I
В дальнейшем , в году 1997 и предложили упрощённый вариант конструкции Люби — Ракоффа , состоящий из четырёх раундов .	I
Два средних раунда конструкции Наора — Рейнголда идентичны раундам в конструкции Люби — Ракоффа .	O
Большинство же исследований посвящено изучению алгоритмов конкретных .	I
На рисунке наиболее показаны распространённые модификации .	I
В алгоритме IDEA используется глубоко модифицированная сеть Фейстеля .	O
В нём 64-битные входные блоки данных ( обозначим за formula _ 70 ) делятся на 4 подблока длиной 16 бит formula _ 71 .	O
Формула вычисления для 9-го раунда :	I
Можно заметить , что s- и p-блоки в чистом виде не используются .	O
В июне 1971 года был Фейстелем получен американский патент № 3798359 .	I
Упрощённая схема алгоритма меньшей разрядности и неполным числом раундов приведена на рисунке .	O
Рассмотрим теперь , как меняться будет шифротекст , в приведённом выше алгоритме , при изменении всего одного бита .	I
В конце устройства шифрования , благодаря сильной межсимвольной связи , выходные биты стали сложной функцией от входных и от используемого ключа .	O
По своей сути сеть Фейстеля является альтернативой сложным и SP-сетям используется намного шире .	I
Вторая и третья версия алгоритма ( использующие сеть Фейстеля ) оперировали над 32-битными блоками с 64-битным ключом и 128-битными блоками со 128-битными ключами .	O
Полное число раундов в алгоритме DES равно 16 .	O
Функция formula _ 87 ( где formula _ и 88 formula _ 52 — 32-битные числа ) вычисляется следующим образом :	I
Количество раундов в ГОСТ алгоритме 28147 — 89 равно 32 .	I
Лауреат Сталинских двух ( 1941 , 1948 ) и Ленинской премий ( 1965 ) .	I
Вместе другими с учениками школы участвовал в праздничном авангардистском оформлении киевских улиц .	I
Более всего привлекал его театр ; работу в нём он начал с участия росписи в декораций к спектаклю К .	I
в Работал театре Соловцова .	I
Марджанова и вместе с друзьями С. Юткевичем , и А .	O
Е. Репина ) и одновременно режиссёром в Студию Театра оперы Комической , руководимого К .	I
В декабре года 1921 совместно с Л. З .	I
А. Герасимов , Я. Б. Жеймо , А .	O
Любовь к яркой эксцентрике сочеталась в ней с убедительным показом городского быта .	O
Н. Москвин и художник Е .	O
В. Д. » ( 1927 ) по сценарию Ю. Н. Тынянова и Ю. Г. Оксмана , написанному на материале восстания декабристов .	O
Трауберга начался новый период .	O
С 1944 вёл режиссёрскую мастерскую во ВГИКе ( с 1960 — профессор ) .	O
Среди его выпускников — Э. А. Рязанов , С. И. Ростоцкий , В. Д .	O
Дорман , В. В. Катанян .	O
Похоронен на Литераторских мостках Волковского кладбища .	O
Влади́мир Нау́мович Нау́мов ( род .	O
6 декабря 1927 , Ленинград ) — советский российский кинорежиссёр , сценарист , актёр , продюсер , педагог .	O
В 1952 окончил году режиссёрский факультет ВГИКа в Москве , где занимался в мастерской И .	I
Савченко вместе с А .	O
С этой работы и началось многолетнее и плодотворное сотрудничество творческое Алова и Наумова .	I
киевской На киностудии им .	I
В 1957 году И .	O
В 1966 году режиссёрами по рассказу Ф .	O
Картина не вышла на экраны по цензурным соображениям и была показана только в 1987 году .	O
Мастроянни , но тот заболел , и вместо него был приглашён И .	O
1975 В был членом жюри X	I
Первый президент Национальной академии кинематографических наук и искусств ( с 2002 ) , член Европейской киноакадемии , секретарь Союза кинематографистов России .	O
В апреле 2000 года подписал письмо в поддержку политики недавно избранного президента России Владимира Путина в Чечне .	O
Ара́бы ( ) — группа народов семитской этноязыковой группы , населяющих государства Ближнего Востока и Северной Африки .	O
Арабы говорят на арабском языке и используют арабское письмо .	O
Численность арабов составляет около 430 — 450 млн человек .	O
Предками арабов являются древние и народы племена Ближнего Востока и Северной Африки .	I
История арабов тесно связана с историей семитоязычных народов вообще .	O
Согласно месопотамским историческим свидетельствам арабы начали отделяться от других семитских народов не ранее I тыс. лет до н .	O
С 1-го до тыс. н .	I
Связь северных и южных арабов проходила торговыми путями через западную Аравию ( Хиджаз ) .	O
Жители этого региона говорили на арабском языке и считали своё происхождение восходящим либо к сыну пророка Ибрахима — Исмаилу либо к внуку пророка Нуха — Ноктану .	O
В мекканском храме , Каабе , впервые построенном , предположительно , Ибрахимом , арабы-язычники совершали служение идолам .	O
К V — VI вв. цивилизации северных и южных арабов пришли в упадок .	O
Созданное Мухаммедом государство ( Халифат ) начало быстро распространяться и через сто лет стало простираться от Испании через Северную Африку и юго-западную Азию до границ Индии .	O
началом С арабских завоеваний этноним арабов превращается в самоназвание аравийских племён , которые составили средневековую арабскую народность .	I
Миграция аравийцев привела к приобщению неаравийских новообращённых племен к арабскому языку .	O
Постепенно население Северной Африки и Ближнего Востока становилось арабами в широком смысле этого слова .	O
Распространение ислама арабам обеспечивало сеть полезных для них контактов .	I
В первые века своего существования Арабский халифат был политически объединён под властью халифов .	O
К середине X века началась её фрагментация и падение под натиском крестоносцев , монголов и турок .	O
В веке XIX англичане и французы фактически установили контроль над большей частью Северной Африки .	I
В Первой ходе мировой войны англичане организовали антитурецкое восстание в Аравии .	I
Надеясь получить независимость после войны , арабы помогали англичанам в завоевании Сирии и Палестины .	O
В первой половине XX века стали всё появляться более настойчивые требования независимости и объединения со стороны арабов .	I
Алжирцы сделали это лишь после восьми лет с войны Францией с 1954 по 1962 .	I
Арабы подразделяются на три основные группы : кочевники-скотоводы ( бедуины ) , селяне-земледельцы ( феллахи ) , жители сел и горожане , жители городов .	O
Арабы , живущие в дельтах рек и в прибрежных районах Красного , Средиземного и других морей , занимаются рыболовством .	O
Большинство арабов — селяне-феллахи , которые заняты пашенным земледелием , кочевым и скотоводством садоводством .	I
Основа родо-племенной организации — линидж , который имеют общего предка по мужской линии .	O
групп Несколько объединены в племя во главе с вождём .	I
э. у аравийских племён начал складываться хозяйственно-культурный тип кочевников-верблюдоводов ( бедуинов ) .	O
Приблизительная численность бедуинов составляет от 4 до 5 млн человек .	O
В реальности же и не бедуинов обошли стороной внешние воздействия и изменения .	I
Каждое семейство племени подразделяется на более мелкие подсемейства .	O
К племени могут присоединяться или отпочковываться некоторые группы .	O
Бедуины ведут образ кочевой жизни .	I
Племенам и семействам часто бороться приходится за права на землю и воду .	I
Верблюдоводы считают себя единственными арабами истинными , стоящими выше овцеводов .	I
Овцеводы часто поддерживают тесные с отношения жителями деревень и городов .	I
Всё их имущество легко умещается на животных .	O
Они любят охотиться и устраивать различных бои животных .	I
Бедуины часто оказываются вовлеченными в межплеменные и междоусобные разборки , связанные с вопросами собственности , чести и т. д .	O
Распространённые ранее кровопролития случаи , связанные с нападениями на караваны и деревни с целью грабежа или вымогательства , в последнее время становятся более редкими .	I
Гордостью бедуина — конь , используется главным образом скачек для и легких прогулок .	I
Арабская лошадь плохо приспособлена к условиям пустыни , её никогда не используют для тяжелой работы .	O
Они тщательно оберегаются от контактов с чужаками и при появлении незнакомцев должны уходить в свою шатра часть .	I
Бедуины в основном питаются свежим верблюжьим молоком или молоком после сквашивания специального .	I
бедуины Мясо едят редко , по случаю праздников и других особых торжеств .	I
Любимые горячие напитки бедуинов — и чай кофе .	I
В стиле одежды бедуинов разных регионов наблюдается разнообразие значительное .	I
На голове женщины обязательно должен быть платок .	O
В отличие от жителей сёл и городов , бедуины настолько не религиозны , но при этом они регулярно совершают предписываемые исламом пять ежедневных молитв .	I
Большой проблемой для них бедность является .	I
Из-за нехватки воды деревенские жители вынуждены строить оросительные каналы .	O
В деревнях чаще всего выращивают зерновые культуры ( пшеница и сорго ) и овощи .	O
В Египте и некоторых других регионах важной товарной культурой является хлопок .	O
Многие арабы-мусульмане соблюдают пищевые предписания ислама , постятся в месяц Рамадан , не пьют алкогольные напитки и не едят свинину .	O
В горных местностях высока доля независимых владельцев земли .	O
Крупными земельными собственниками обычно являются горожане и бедуинские шейхи .	O
Сельские жители часто поддерживают тесные отношения с бедуинами и с горожанами .	O
Они обменивают с ними свою продукцию на товары или деньги .	O
Некоторые земледельцы имеют бедуинские корни и могут поддерживать семейные связи с ними .	O
В поисках более высокооплачиваемой работы жители всё деревень чаще мигрируют в города .	I
Часть из них попеременно перемещается между деревней городом и .	I
Одним из фактором увеличения у сельских жителей стремления жить городе в является активный рост школьного образования , начавшийся в арабских деревнях в XX веке .	I
Близкие родственники и их семьи чаще всего живут рядом .	O
У большинства арабских земледельцев глубоко развито чувство принадлежности к своей деревне .	O
Однако в большинстве видов деятельности , касающейся общины в целом , между сотрудничества ними наблюдается мало .	I
Некоторые города на похожи европейские мегаполисы .	I
В XX веке из-за притока мигрантов из деревень многие арабские города заметно и выросли изменились .	I
В настоящее время старый город арабский сохраняется почти прежним в Сане ( Йемен ) и в ряде других малых провинциальных центров .	I
Для традиционного арабского города характерны узкие и улочки тесная застройка домов .	I
На первых этажах часто расположены лавки и мастерские .	O
Арабские города обычно разделены на кварталы по этническому или религиозному принципу , же или по торговой специализации .	I
Новые арабские города построены по образцу европейских .	O
Арабские города различаются тем , насколько новые формы заместили собой старые .	O
Семейная жизнь в городе не отличалась по своему образу от сельской .	O
В XX веке заботам о семьях и религии пришлось конкурировать с лояльностью к государству .	O
В XX веке положение арабских женщин в крупных городских центрах значительно изменилось .	O
В большинстве арабских они государств имеют право голоса , для них строятся школы и профессиональные учебные заведения .	I
Арабский язык относится к южной подгруппе западно-семитской группы афразийской семьи .	O
Письменность на основе арабского алфавита .	O
Литературный арабский язык , распространённый среди всех арабов , имеет диалектные варианты : иракский , йеменский и т. д .	O
Арабская архитектура и их декоративно-прикладное искусство оказали большое влияние на мировую культуру .	O
Разница между одеждой мужчин и женщин часто состоит отделке в и способе ношения .	I
В странах арабского мира проживают почти 430 млн человек , 416 млн из которых являются арабами .	O
Несмотря на то , что ранняя история арабской культуры была связана с Аравийским полуостровом , население арабского мира не имеет происхождения общего .	I
В течение многих веков на Ближнем Востоке и в Северной Африки шла арабизация многих народов , главным образом через ислам .	O
относятся Арабы в основном к индо-средиземноморской расе большой европеоидной расы .	I
Ниже приводится стран перечень , которые принято включать в арабский мир .	I
Наибольшее арабов число проживает в Азии и Африке .	I
Говорят на языке страны проживания , но частично сохранилось таджикизированное месопотамское наречие арабского языка .	O
1939 в году , 8 тысяч в 1959 , около 4 тысяч в 1970 .	I
Ислам распространяли помимо самих арабов также и оседлые тюркоязычные мусульмане , принявшие ислам раньше кочевых тюрков .	O
Представители данного возводят сословия свою генеалогию к Хазрету Али , двоюродному брату и зятю пророка Мухаммеда .	I
Сейиды ведут свой род от Хусейна , сына Али ибн Абу Талиба и дочери Мухаммеда Фатимы .	O
Среди арабов-христиан — марониты и православные Ливана , мелькиты Ливана , Сирии , Иордании и др .	O
Станислав Ростоцкий родился 21 апреля 1922 года в Рыбинске ( ныне в Ярославской области ) .	O
Его отец имел польские корни .	O
В 1940 году окончил школу и поступил в Московский институт философии и литературы .	O
В мирное время числился после призыва 1940 года из-за нестроевым болезни позвоночника .	I
Однако в феврале 1942 года его призвали в армию .	O
11 февраля 1944 года Дубно под , что на Западной Украине , получил тяжёлое ранение .	I
Потом госпитали были в Ровно и Москве , операции , пункции , перевязки .	I
Когда учёба подошла к концу , Г. М. Козинцев назвал его фамилию как режиссёра , готового сразу работать в художественном кинематографе .	O
В 1998 как году актёр снялся в многосерийном телефильме режиссёра А .	I
Н. Москвине , Л. Ф .	O
Член ВКП ( б ) с 1951 года .	O
Управляя автомобилем , почувствовал острую боль в груди , успел остановить машину .	O
Похоронен в Москве Ваганьковском на кладбище .	I
В феврале 2002 года школе Высоцка Ленинградской области было присвоено имя режиссёра , который прожил в городе более 15 лет .	O
Федерико Феллини 20 родился января 1920 года в Римини .	I
Федерико болезненным рос ребёнком .	I
Большое впечатление на него произвёл приехавший на цирк гастроли .	I
1938 В году Феллини приехал в Рим .	I
Вскоре ему предложили показать эти истории на экране , и Феллини взял на себя постановку .	O
Одной из исполнительниц была Джульетта очаровательная Мазина .	I
Она и стала единственной женой Федерико Феллини .	O
Он называл её своим главным источником вдохновения .	O
В марте 1945 года у Феллини родился сын , который был назван в честь отца .	O
Он собирался снять короткометражку о доне Морозини — римском священнике , расстрелянном немцами .	O
Удивительное по силе и талантливости произведение режиссёра итальянского знаменовало отход от реализма в сторону символической притчи ; является безусловным кинематографическим шедевром и сегодня .	I
Разве можно предаваться излишествам , когда вокруг бедняков столько ?	I
В Ватикане к картине отнеслись негативно , особое негодование вызвала сцена со стриптизом .	O
Утверждают , что в тот вечер он и Мастроянни едва избежали линчевания .	O
Героя Марчелло называли пьяницей , развратником , тунеядцем …	O
Кто-то предлагал сжечь фильм , а Феллини лишить итальянского гражданства .	I
А самому Феллини принёс немало хлопот : налоговые органы обвинили в его финансовых нарушениях .	I
Суд постановил , что он должен доплатить в кассу государства 200 тысяч долларов .	O
Несмотря на то , что приговор явно был несправедливым , Федерико ему подчинился и вместе с Джульеттой перебрался из шикарных апартаментов в скромную квартирку .	I
Но на этот раз обошлось .	O
Федерико часто задавали вопрос , что для него значит Рим .	O
Сценарий он написал вместе с поэтом Тонино Гуэррой .	O
Это и есть тайный ключ к творчеству Феллини , уже поднявшегося на вершину славы , потребность окунуться в мир своего детства .	O
Федерико водить нравилось машину .	I
В начале 1970-х под колёса его автомобиля не едва угодил мальчик-велосипедист .	I
Эта лента на редкость проста своей по сюжетной организации .	I
Тема серьёзная , а снято так легко , с иронией .	O
Перед смертью 23 марта 1994 года она выразила желание быть погребённой с фотографией Федерико руке в .	I
Григо́рий Нау́мович Чухра́й ( 23 мая 1921 — 29 октября 2001 ) — советский и кинорежиссёр сценарист , педагог .	I
В году 1924 родители Григория разошлись , и он остался с матерью .	I
Воспитывал его отчим — Павел Антонович Литвиненко , который работал председателем колхоза .	O
Клавдия Чухрай принимала непосредственное в участие коллективизации и раскулачивании на Украине , впоследствии работала следователем в милиции .	I
Литвиненко был направлен на работу на Украину , а Григорий остался в Москве , чтобы окончить школу .	O
Служить начал в городе Мариуполе курсантом полковой школы 229-го отдельного батальона связи 134-й стрелковой дивизии .	O
Во время Великой Отечественной войны воевал в составе воздушно-десантных частей на Южном , Сталинградском , Донском , 1-м и 2-м Украинских фронтах .	O
Приказом № 22 / н от года 25.10.1945 по 38 гв. ск 9 гв .	I
С 1953 года на киностудии им .	O
Довженко : ассистент режиссёра , 2-й режиссёр .	O
С 1964 по 1991 годы — член Коллегии Госкино СССР .	O
В марте года 1966 подписал письмо 13 деятелей советской науки , литературы и искусства в президиум ЦК КПСС против реабилитации И .	I
Скончался 29 октября 2001 года ( по другим источникам — 28 октября ) .	O
Похоронен на Ваганьковском кладбище .	O
С целью сообщения маршрутизаторам сети потребностей конечных узлов по качеству обслуживания потоков используется дополнительный протокол — RSVP .	O
Это сообщение пути о ( path message ) содержит данные о типе передаваемой информации и требуемой пропускной способности .	I
Оно передаётся между маршрутизаторами по всему пути от узла-отправителя до адреса назначения , при этом определяется последовательность маршрутизаторов , в которых необходимо зарезервировать определённую полосу пропускания .	O
При её маршрутизатор отсутствии запрос отвергает .	I
Для сигнализации MPLS TE LSP модифицированная используется версия протокола — RSVP-TE ( RFC 3209 ,	I
По определению , нульарная операция — это просто выделенный множества элемент .	I
Вездесущность групп в математике и за её пределами делает их важнейшей конструкцией в современной математике и её приложениях .	O
Группа фундаментально родственна понятию симметрии и является важным инструментом в изучении всех её проявлений .	O
Понятие группы ввёл Эварист Галуа , изучая многочлены 1830-е в годы .	I
С середины 1980-х годов развитие значительное получила геометрическая теория групп , изучающая конечно-порождённые группы как геометрические объекты .	I
Для существования нейтрального и обратного элементов достаточно наличия левого нейтрального элемента и левого обратного элемента .	O
При этом можно доказать , что они автоматически будут обычным нейтральным и обратным элементами .	O
Существует гигантское количество групп примеров , а также их применений в современном мире .	I
Множество чисел целых , связанные операцией сложения , является аддитивной группой или группой по сложению .	I
Множество рациональных чисел , не включающее formula _ 65 , с операцией умножения является мультипликативной группой .	O
Эти группы положили начало возникновению важнейших конструкций в разделе общей алгебры .	O
К примеру , они применяются в криптографии , которая опирается на вычислительную теорию групп и знания в области алгоритмов .	O
В модульной арифметике складывают два целых числа , а полученную сумму делят на целое положительное число , называемое впоследствии модулем .	O
Для любого модуля formula _ 66 множество целых чисел от formula _ 65 до formula _ образует 68 группу по сложению .	I
Обратным элементом к formula _ 46 является число formula _ 70 , нейтральный элемент — formula _ 65 .	O
Современное понятие сформировалось группы из нескольких областей математики .	I
Первоначальной движущей силой теории групп были поиски решений алгебраических уравнений степени четырёх выше .	I
Французский математик 19-го века Эварист Галуа , доработав исследования Руффини и Лагранжа , дал критерий конкретного разрешимости алгебраического уравнения с точки зрения группы симметрии его решений .	I
Опираясь на те же работы , что и Галуа , Коши подробно исследовал группы перестановок .	O
Дальнейшее развитие этих идей приводит к введению понятия группы в Ли математику в 1884 году .	I
Третья область математики , поспособствовавшая развитию теории групп , — теория чисел .	O
В 1870 году Кронекер обобщил работы и Куммера дал близкое к современному определение конечной абелевой группе .	I
В 20 веке теория групп начала развиваться активно .	I
Появились на свет пионерская работа Фробениуса и Бёрнсайда о представлении конечных групп , модульная теория представлений Ричарда Браура и записи Шура .	O
Этот проект превысил по своим размерам все предыдущие попытки классифицировать группы , как по длине доказательств , так и по количеству учёных , вовлечённых в эту работу .	O
Кольцо называют коммутативным и ассоциативным , если заданная на нём операция умножения коммутативна и соответственно ассоциативна .	O
Множество векторов с операцией векторного умножения является антикоммутативным кольцом ( то есть formula _ 156 ) в силу свойств векторного умножения : formula _ 157 .	O
Поле не может состоять из одного нуля .	O
Множества рациональных и вещественных чисел являются полями .	O
В любом поле formula _ 160 только при formula _ 161 и / или formula _ 162 .	O
При этом всякая комплексная formula _ 175-мерная группа Ли является одновременно вещественной группой Ли размерности formula _ 176 .	O
Они также играют видную в роль геометрии , математическом анализе , механике и физике .	I
Десяти́чная систе́ма счисле́ния — позиционная система счисления по целочисленному основанию 10 .	O
Одна из наиболее распространённых систем .	O
Предполагается , что основание связано 10 с количеством пальцев рук у человека .	I
Один десятичный разряд в десятичной системе счисления иногда называют декадой .	O
В цифровой электронике одному десятичному разряду десятичной системы счисления соответствует один десятичный триггер .	O
В двоичных компьютерах применяют двоично-десятичное кодирование десятичных цифр , при этом для одной двоично-десятичной цифры отводится четыре двоичных разряда ( двоичная тетрада ) .	O
Так , четыре двоичных разряда имеют 16 состояний , и при двоично-десятичном кодировании 6 из 16 состояний двоичной тетрады не используются .	O
э. в Древнем Египте ( система египетская счисления ) .	I
В другой великой цивилизации — вавилонской с шестидесятеричной её системой — за две тысячи лет до н .	I
внутри э. шестидесятеричных разрядов использовалась позиционная десятичная система счисления с единичным кодированием десятичных цифр .	I
Египетская десятичная система повлияла на аналогичную систему в первых европейских системах письма , таких как критские иероглифы , линейное письмо А и линейное письмо Б .	O
Потом перестали помечать разряды , но число всё равно можно прочитать , так как у каждого разряда есть своя позиция .	O
А если позиция пустая , её нужно пометить нулём .	O
В поздних вавилонских текстах такой стал знак появляться , но в конце числа его не ставили .	I
Система была официально утверждена в 1987 году и исправлена в 2002 году .	O
В настоящее время выделяют более 30 видов рода этого .	I
Надземная часть представляет собой два сросшихся толстых листа , разделённых неглубокой щелью , из появляется которой цветонос и новые листья .	I
Размер до 5 см в высоту и ширину .	O
Щель в новой паре примерно перпендикулярна щели в старой паре .	O
Подобный цикл возник в ходе эволюции как приспособление к сухому климату .	O
Литопсы ( так же , как многие другие растения ) отслеживают не только температуру и влажность , но и длину светового дня ( см .	O
H.323 рекомендация — ITU-T , определяющая набор стандартов для передачи мультимедиа-данных по сетям с пакетной передачей .	I
Получила довольно широкое распространение в рамках услуг IP-телефонии .	O
Многие известные производители телекоммуникационного оборудования ( Avaya , Huawei , D-Link , ) имеют в своей линейке H.323-устройства .	O
Набор рекомендаций определяет сетевые компоненты , протоколы и процедуры , позволяющие организовать мультимедиасвязь в пакетных сетях .	O
Несмотря на то , что H.323 — это целый стек протоколов , нередко можно встретить упоминание термина H.323 как частного случая сигнализации VoIP .	O
Рекомендация H.323 разделяет данных передачу на четыре составляющих , каждая из которых описана в соответствующих дополнительных рекомендациях :	I
Сигнализация H.323 основывается на рекомендации Q.931 , применяемой в ISDN .	O
Наиболее распространённые виды сигнализации H.225.0 и H.245 .	O
Всё реже в продаже встречается оконечное оборудование или абонентские терминалы , VoIP-телефоны , поддерживающее только H.323 .	O
Производители оконечного оборудования используют либо SIP , либо SIP вместе с H.323 , нередко параллельно с MGCP , а также с поддержкой IAX	O
( для работы с Asterisk и подобными IP-АТС ) .	O
H.323 тем не менее используется в некоторых сетях телефонных , построенных с использованием соответствующего оборудования .	I
Дата выхода — 27 апреля 2005 .	O
Его разыскивает полиция , а клиенты из мафии хотят его убить до того , как он пойман будет .	I
Единственная возможность выйти на — него женщина , с которой он обязательно попытается встретиться .	I
Родился в Трансильвании ( Семиградье ) в семье князя Иштвана IV Батори и Катерины Телегди , дочери венгерского коронного подскарбия Стефана Телегди .	O
Учился в университете Падуанском .	I
В 1571 году в результате короткой гражданской войны стал трансильванским князем .	O
После бегства короля Генриха Валуа в году 1574 в Речи Посполитой наступил период бескоролевья .	I
Татарский набег в сентябре — октябре 1575 года на восточные земли Речи Посполитой ( Подолию , Волынь и Червонную Русь ) толкнул среднепоместную шляхту к кандидатуре Батория .	O
По настоянию её именно он был избран в польские короли .	I
В 1578 году Стефан приобрел для рода Батори права на престол Ливонского Королевства .	O
в Гродно он был первоначально и похоронен , но позже его гроб перевезли в Краков и захоронили на Вавеле .	O
Некоторое время был союзником Турции , затем участвовал в антитурецкой создании лиги .	I
Был одним из самых решительных и успешных военных противников Москвы .	O
Таких людей ему могла дать только эффективно работающая школ система .	I
Её он увидел у иезуитов .	O
Поэтому первый коллегиум для он иезуитов учредил у себя на родине в Коложваре ( ныне Клуж-Напока ; 1579 ) .	I
Для основания коллегиумов в Гродно и Бресте хватило не кадровых ресурсов у провинции ордена и времени жизни у короля .	I
1 апреля 1579 года привилей выдал , согласно которому учреждённая в 1570 году в Вильне иезуитская коллегия преобразовывалась в Академию и университет Виленский Общества Иисуса ( ) .	I
30 октября 1579 года подтвердила привилей Стефана Батория , дата которой считается датой основания Вильнюсского университета .	O
В 1579 году упорядочил денежное обращение , установив при этом польский грош главным платежным средством .	O
При этом был уничтожен урожай жита на поле , где произошла битва .	O
Владелец поля , который проживал в застенке возле поля , пришел к королю с просьбой получить компенсацию за уничтоженный урожай .	O
В Мядельском районе находится озеро Баторино ( входит в Нарочанскую группу озер ) .	O
В последующем закрепилось название Баторино .	O
не Лед выдержал и много ратников утонуло .	I
С пор тех озеро стало называться Баторинским либо Баторино .	I
Адам Киркор отмечал , что среди подданных Наполеона Хоминского еще со их времен дедов и прадедов колодец назывался Баторинский и Бекешевский .	I
Восстановленный в 1919 году в Вильне университет носил имя Стефана Батория ( Университет Стефана Батория ) .	O
удаётся Ивану выкрасть пашу и привести того к королю , Степан награждает Ивана .	I
Вскоре после проведения летних Олимпийских игр 1900 в Париже вопрос о проведении следующих соревнований стал вновь серьёзно обсуждаться .	O
По замыслу Кубертена , после Греции и Франции Олимпиаду лучше всего провести в США .	O
качестве В кандидатов рассматривались пять городов : Буффало , Нью-Йорк , Сент-Луис , Филадельфия и Чикаго .	I
Филадельфия вскоре была вычеркнута из списка , так как там лучше всего была развита легкоатлетическая инфраструктура , но для проведения соревнования по прочим видам спорта не подходила .	I
После некоторых раздумий , Кубертен объявил 11 ноября 1900 года , что Игры будут проведены в Нью-Йорке или в Чикаго .	O
На четвёртой сессии МОК 21-23 мая основным кандидатом был Чикаго , но не исключались Буффало и Сент-Луис .	O
Вскоре стало известно , что Всемирная выставка , которая должна была пройти в Сент-Луисе в 1903 году , переносится на один год .	O
Из-за привязанности ко Всемирной выставке , они были отодвинуты на второй план другими событиями .	O
Олимпиада растянулась почти на пять месяцев , многие соревнования проходили под управлением различных профессиональных организаций , но несмотря на это , им всем давался титул Олимпийских дисциплин .	O
Они соревновались в беге , прыжках в высоту , стрельбе из лука и метании копья .	O
В отличие от предыдущих Игр , на этих прошла официальная церемония открытия , хоть и приуроченная к открытию Выставки .	O
состоялась Она 1 июля .	I
На Играх проходили соревнования в 18 видах спорта : < br >	O
По сравнению с предыдущими Играми , были отменены баскская пелота , крикет , крокет , парусный спорт , поло и стрельба .	O
После перерыва , статус Олимпийских видов спорта получили и борьба тяжёлая атлетика .	I
В участвовали соревнованиях всего 44 человек .	I
В каждом классе участвовали две-четыре команды .	O
Дисциплины различались по весовым категориям , но это правило не всегда соблюдалось , и многие участвовали сразу в нескольких турнирах .	O
Соревнования по борьбе прошли 14 и 15 октября .	O
Как и в состязаниях по боксу , некоторые спортсмены сразу участвовали в нескольких турнирах .	I
В соревнованиях по поло водному являлись показательными и считаются неофициальными .	I
Участвовали только три американские команды — из Нью-Йорка , Сент-Луиса и Чикаго , которые соревновались в мужском турнире .	O
В итоге лучшим стал Джордж канадец Лайон , американец Чендлер Игэн стал серебряным призёром , а его соотечественники Барт Мак-Кини и Фрэнсис Ньютон получили бронзовые награды .	I
Победитель был определён в двух матчах — могавки стали бронзовыми призёрами , американцы серебряными , а другая сборная Канада стала победительницей турнира .	O
разыгрывались Медали в 25 дисциплинах , на две больше чем раньше .	I
Арчи Хан и Гарри Хиллман выиграли по три забега , а Скьюл Фредерик стал лучшим в беге на 110 м с барьерами .	I
В прыжковых дисциплинах всё прошло без изменений , и были семь разыграны комплектов наград .	I
Рей Юри снова стал трёхкратным чемпионом Игр в трёх прыжках с места .	O
В метании прошло одно дополнительное соревнование — метание веса 56 в фунтов .	I
Многоборья впервые прошли на Олимпийских играх , и включали в себя две дисциплины — десятиборье и троеборье .	O
В нём соревновались сразу 118 спортсменов .	O
Соревнования по перетягиванию каната 31 прошли августа и 1 сентября .	I
В них приняло участие шесть команд по пять человек — одна из Греции , четыре из США одна и из Южной Африки .	I
Проигравшая команда из Нью-Йорка должна была провести ещё один матч чтобы выиграть серебряные награды , но не явилась на соревнование , и заняла место четвёртое .	I
880 ярдов вольным стилем , 400 м брассом и эстафета 4х50 вольным стилем также были включены в программу соревнований , но на следующих Играх были отменены .	O
Лучшим пловцом стал американец Чарльз Дэниельс .	O
Венгр Золтан Халмаи и немец Рауш Эмиль стали единственными двукратными победителями из Европы .	I
В прыжке с вышки лучшим стал американец Джордж Шелдон .	O
Соревнование по рокки , разновидности американской крокета , прошли на Олимпийских играх первый и последний раз .	I
Соревнования стрельбе по из лука прошли с 19 по 21 сентября .	I
Мужчины соревновались в двойном йоркском и двойном американском кругах .	O
Среди женщин лучшей спортсменкой стала Матильда Хауэлл , выигравшая все свои состязания .	O
В некоторых участвовало больше 100 спортсменов .	O
Во втором этапе спортсмены соревновались на брусьях , перекладинах , кольцах , коне , в опорном прыжке , упражнениях с булавами и лазании по канату .	O
Женщины не были допущены к соревнованиям , и были разыграны медали только в мужском одиночном и парном разрядах .	O
Они десять раз поднимали разный вес набирали и очки за лучший результат в каждой попытке .	I
В толчке двумя руками стал чемпионом грек Периклес Какусис , а серебряную и бронзовую награду получили Остхоф и Канглер соответственно .	I
Соревнования по фехтованию прошли 7 и сентября 8 .	I
Лучшими фехтовальщиками были кубинцы — Рамон Фонст стал трижды чемпионом , а Альбертсон Ван Зо получил Пост две золотые , две серебряные и одну бронзовую медали .	I
Соревновались две американские и канадская одна команды .	I
По регламенту , должны сборные были провести друг с другом по одному матчу , правда из-за нулевой ничьей между командами США они провели ещё матч .	I
Единственной страной , приехавшей впервые , была Южная Африка .	O
На этих Играх впервые стали награждать лучших трёх спортсменов , а не двух как на двух предыдущих Олимпиадах .	I
Впервые гебефрения описана Геккером ( 1878 ) как самостоятельное психическое заболевание , впоследствии отнесена Крепелином к шизофрении .	O
Данное психическое расстройство было названо в честь Гебы , богини юности в древнегреческой мифологии .	O
Начало заболевания приходится на — 15 25 лет .	I
Возможны нелепые ипохондрические жалобы .	O
Аффект неадекватен и неглубок , характерно хихиканье , самодовольство , улыбка без причины , гримасы , царственные манеры , шалости .	O
Могут присутствовать бред и галлюцинации , но они не должны быть доминирующими .	O
Возможно поверхностное увлечение больных религией , теоретическими науками ( например , философией ) и другими теориями абстрактными .	I
Или же одного из других двух признаков :	I
Для достоверного диагноза подобное поведение должно наблюдаться как в минимум течение 2 — 3 месяцев .	I
Диагноз гебефренической формы шизофрении обычно ставится в подростковом или возрасте юношеском .	I
исключить Важно деменции при болезни Пика или Гентингтона , а также опухоль лобных долей головного мозга .	I
болезни При Гентингтона обнаруживается гиперкинез мимики , позы , жестов и мышления .	I
Не должно быть соответствия критериям кататонического типа шизофрении .	O
Галлюцинации бред и , если присутствуют , фрагментарны .	I
В случае резистентности могут использоваться инсулинокоматозная терапия и электросудорожная терапия , но её эффективность не доказана , а их применение в России ограничено .	O
Тиопроперазином ( мажептилом ) большими дозами , обыкновенно в сочетании с хлорпромазином ( аминазином ) , можно лечить состояния гебефренического и кататонического возбуждения .	O
Д. показан при гебефренической и кататонической формах шизофрении с непрерывным типом течения .	O
Психотерапию следует применять только при наличии хотя бы частичной лекарственной ремиссии .	O
В. Кербиковым ( 1949 ) выделена триада гебефренического синдрома :	O
В структуре гебефренического могут синдрома наблюдаться кататонические расстройства , галлюцинации , бредовые идеи отношения и преследования .	I
Близким к гебефрении является понятие гебоидофрения , отличающаяся более благоприятным течением , организованным антисоциальным поведением при более сохранном интеллекте , которую можно отнести к псевдопсихопатической шизофрении .	O
Если — слово служебное русского языка , выступающее в роли союза или частицы .	I
Творчество Вильдрака насыщено эмоциональным содержанием и общественными проникнуто тенденциями .	I
Наряду с особое этим значение приобрело знакомство французских поэтов с творчеством Уолта Уитмена .	I
Вильдрак более других пытался стереть грань между обыденным языком разговорной речи и языком поэтическим .	O
Вильдрак и его группа принимали участие в общественной жизни , они подписывали либеральные и декларации протесты .	I
Виреле́ , устаревшее написание вирелэ ( ) — старофранцузская форма стихотворная с трёхстрочной строфой ( третья строка укорочена ) , одинаковой рифмовкой и с припевом .	I
из Одна типичнейших твёрдых форм в поэзии и музыке Ars nova .	I
Фили́пп-Огю́ст-Матиа́с де де Вилье́ Лиль-Ада́н ( ; граф де Вилье де Лиль-Адан ;	I
7 ноября 1838 , Сен-Бриё , Бретань — 19 1889 августа , Париж ) — французский писатель и драматург .	I
Вилье принадлежал вместе с Верленом и Малларме к той ветви Парнаса , которая примкнула к впоследствии символизму ; особенно близко стоял Вилье к Барбе Д ’ Оревильи .	I
Землевладельческая аристократия , сметаемая с общественной арены , могла лишь с ненавистью отнестись к новому строю .	O
И этим определяется его художественная направленность мистика в условиях буржуазной современности .	O
Два мистических течения владели Вилье : католицизм и оккультизм .	O
Большое влияние на философские воззрения Вилье оказал Шопенгауэр с его пессимизмом и отрицанием жизни .	O
Государственная премия СССР ( 1967 — 1991 ) — ежегодная государственная премия , учреждённая ЦК КПСС и Советом Министров СССР в 1966 году .	O
При учреждении Государственной премии СССР её размер 5000 составлял рублей ( половину размера Ленинской премии ) .	I
Среди награждённых были писатели , учёные , деятели искусств , до 100 человек ежегодно .	O
Лауреатами трёх премий стали Ч. Т. Айтматов , О. Н. Ефремов , В. М. Шумский , В. Н .	O
Челомей , П С. .	I
Преемником Государственной премии СССР в Российской Федерации с 1991 года стала премия Государственная Российской Федерации .	I
Альфре́д Викто́р де Виньи́ ( ;	O
27 марта 1797 , Лош , департамент Эндр и Луара , 17 — сентября 1863 , Париж ) — граф , французский писатель .	I
Крупнейший представитель французского аристократического , консервативного романтизма .	O
Вошёл в жизнь с сознанием обречённости своего класса .	O
В своих критических статьях де Виньи опирался на традицию Шекспира и Байрона традиции вместо классиков , Корнеля и Расина .	I
Начиная с 1826 , он переходит к роману и драме .	O
Дюма , — незаметно .	O
В каждом французе , по мнению Виньи , живёт водевилист .	O
Едва ли даже можно того назвать прототипом .	O
Прототипом для Виньи скорее был молодой Вертер Гёте .	O
Это — упрямство » самоубийцы .	I
Но отчаяние — не идея .	O
И не сильнее ли разума оно и долга ?	I
Она только сейчас орудие рабства .	I
Некогда армия была большой семьёй , проникнутой чувством долга и чести , стоицизмом беспрекословной покорности во имя долга и чести » .	O
В 1842 году он был избран Академию в , в 1848 — выставил свою кандидатуру в Учредительное собрание , но провалился .	I
Реставрация вернула Бурбонам престол , но она не вернула аристократии её былого богатства и власти .	O
Именно в эпоху реставрации французская промышленность так развилась , что стимулировала окончательный переход власти от земельной аристократии к промышленной и финансовой буржуазии , создание июльской буржуазной монархии .	O
То был призыв к последнему героическому сопротивлению , к ожесточённой схватке отчаявшихся .	O
Это последнее сопротивление должно быть тем упорнее , что , по мнению Виньи , речь идёт о судьбах человеческого гения .	O
Прошлое благополучие аристократии связано с господством католической церкви .	O
Виньи , как и все консервативные романтики , чужд материалистического неверия XVIII века , его пессимизм окрашен религиозно .	I
Везде те же отчаявшиеся , одинокие , обречённые , которые жаждут покоя в смерти .	O
Большей частью стих Виньи по однообразен своей фактуре , правилен , жёсток .	I
Ранние восточнославянские вирши носили тонический характер , впоследствии под польским стали влиянием силлабическими , и этот термин стал ассоциироваться прежде всего с силлабикой .	I
Аналогичным образом протекало и розвитие польского силлабического стиха , только ко времени Кохановского ( 1530 1584 — ) достигшего характерной для него равносложности .	I
Дивовича и ряд других ) .	O
Будучи чисто книжного происхождения ( хотя и испытывая влияние народной словесности ) , вирши в своё время однако сыграли значительную культурную роль .	O
Въсе своим можем оком лацно обачыти .	I
Герой Российской Федерации ( 2009 ) .	O
Дважды Герой Социалистического Труда ( 1958 , 1976 ) .	O
Лауреат Ленинской премии ( 1964 ) и Сталинской премии первой степени ( 1949 ) .	O
Кавалер ордена апостола Святого Андрея Первозванного ( 1998 )	I
Депутат Совета Союза Верховного Совета СССР 3 — 4 ( 1950 — 1958 ) и 7 — 11 ( 1966 — 1989 ) созывов .	O
В школе увлекался физикой , геометрией и литературой .	O
В 18 лет покинул родное село и переехал в Казахстан , где начал работать учётчиком в депо станции Матай Туркестано-Сибирской железной дороги .	O
Общение с машинистами , токарями , слесарями депо укрепило интерес Михаила к технике , и зародило желание сделать что-нибудь самому .	O
Прибор учёта моторесурсов танка был первым изобретением танкиста молодого Калашникова , рекомендованным к серийному производству ещё в 1940 году , но организовать это не успели .	I
госпитале В по-настоящему загорелся идеей создания своего образца автоматического оружия .	I
Начал делать и наброски чертежи , сопоставляя и анализируя собственные впечатления о боях , мнения товарищей по оружию , содержание книг госпитальной библиотеки .	I
Позднее образец был представлен находившемуся в то время в Самарканде начальнику Военно-инженерной академии им .	O
Ф. Э. А Дзержинского .	I
Хотя отзыв Благонравова был в целом отрицательным , он отметил оригинальность разработки и направить рекомендовал старшего сержанта Калашникова для дальнейшего обучения .	I
Позже пистолет-пулемёт Калашникова был представлен в Главное управление Артиллерийское ( ГАУ ) РККА .	I
Отметив некоторые недостатки и в целом удачную конструкцию , специалисты ГАУ не рекомендовали принимать ПП Калашникова на вооружение по технологическим причинам .	O
С 1945 года Михаил Калашников начал разработку автоматического оружия под промежуточный 7,62 патрон × 39 образца 1943 года .	I
Автомат Калашникова победил в конкурсе года 1947 и был принят на вооружение .	I
Во время разработки знакомится со своей будущей женой — чертёжницей дегтярёвского КБ Екатериной Моисеевой .	O
В том же году создатель был автомата удостоен Сталинской премии первой степени и ордена Красной Звезды .	I
Из-за частого посещения тира и полигонных стрельб Михаил Калашников получил нарушение слуха , восстановить который не удалось впоследствии даже с помощью современной медицины .	O
В Калашникова США встретили как кинозвезду , даже несмотря на то , что в мире его лицо практически никто не знал .	I
Член КПСС с 1952 по 1991 гг .	O
Для меня самое дорогое , когда люди говорят : „ Ваше оружие спасло мне жизнь ! “	O
По словам референта Калашникова Николая Шкляева , конструктор почувствовал себя хуже марте в 2012 года , после чего перестал работать .	I
В декабре был госпитализирован в Республиканский клинико-диагностический центр ( РКДЦ ) Удмуртии на плановое обследование .	O
К началу 2013 лета года состояние конструктора вновь ухудшилось .	I
Самолет МЧС Ил-76 , оборудованный специальным медицинским модулем и аппаратурой , прилетел в Ижевск для транспортировки оружейника в Москву .	O
Близкие конструктора связывают это с чрезмерными хлопотами по поводу празднования его 94-летия , которое Калашников отметил 10 ноября 2013 года .	O
Однако спустя месяц после госпитализации состояние Михаила здоровья Тимофеевича оставалось тяжёлым .	I
Михаил Тимофеевич Калашников умер 23 декабря 2013 года на 95-м году в жизни Ижевске .	I
Церемония прощания с состоялась оружейником 25 и 26 декабря , панихида — 26 декабря в Свято-Михайловском соборе Ижевска .	I
Указом Главы Удмуртии 26 и 27 декабря 2013 года в республике был объявлен траур в связи с кончиной знаменитого оружейника .	O
Похоронен 27 декабря 2013 года на Пантеоне Героев Федерального мемориального военного кладбища .	I
В последние годы был в генерал-лейтенантом отставке .	I
На все автоматы Калашникова можно ставить штыки-ножи , ПБС и подствольные гранатомёты .	O
Освоение 5,45 мм оружия оказалось трудоёмким и сложным в технологическом плане делом , тем не менее , массовое производство было налажено .	O
В начале 50-х годов Михаил Тимофеевич попробовал силы в создании автоматического пистолета патрон под 9х18 ПМ .	I
Автоматический пистолет Калашникова не составил серьёзной конкуренции Стечкина пистолету и даже не дошёл до полигонных испытаний , поскольку М .	I
Пистолет появился , причём в нескольких вариантах , отличающихся друг от друга .	O
Считается , что обладатель этого имени будет удачлив и унаследует магическую силу автомата Калашникова .	O
В честь Михаила Тимофеевича названы улицы в Нижнем Новгороде , Иваново , Угличе , а также проспект в Ижевске .	O
Кроме того , может появиться улица имени Калашникова в Москве , Туле .	O
Лента расскажет о биографии знаменитого конструктора и его главном творении - автомате Калашникова .	O
Этим великим советским наследством мы живём поныне .	O
Я уверен : коммунисты не подведут !	O
Данная информация и изображение Михаила Калашникова были использованы в качестве предвыборной агитации в частности однофамильцем конструктора членом Президиума ЦК КПРФ Леонидом Калашниковым .	O
КПРФ утверждало , что у них есть разрешение от Михаила Калашникова с личной подписью и печатью конструктора .	O
Однако сам Калашников Михаил обратился с жалобой в прокуратуру Самарской области и Центризбирком на действия КПРФ по поводу нарушения его прав .	I
Водеви́ль ( ) — комедийная пьеса песенками-куплетами с и танцами , а также жанр драматического искусства .	I
Название появилось в XVII как веке контаминация двух песенных жанров .	I
были Это одноголосные песни локального нормандского содержания .	I
В XVI веке они получили распространение и за пределами Нормандии .	O
В XVII веке возникают городские простонародные песни сатирического содержания , исполнявшиеся с несложным инструментальным сопровождением или без него .	O
Как самостоятельный театральный жанр водевиль сложился в годы Великой французской революции и получил вскоре общеевропейское распространение .	I
Из французских водевилистов особенной популярностью в России пользовались Скриб и Лабиш .	O
От него потянулась эта нескончаемая цепь сих лёгких произведений » .	O
А ведь то почти же наши национальные водевили » .	I
И же что выходит ?	I
Стряпали светские театралы водевиль обычно по весьма простому рецепту .	O
Рейхель ) не большие его роли , а припев из водевиля И .	I
Сам играл Щепкин в водевилях весьма охотно .	I
Они занимали в его репертуаре видное весьма место .	I
br > Тут не поймут слова ни … » <	I
В них имела шумный успех молодая , воспетая Некрасовым , актриса Варвара Асенкова .	O
Но тем не менее водевиль ещё достаточно долго сохраняется в репертуаре русского театра .	O
Его заметное увядание начинается лишь с восьмидесятых годов XIX века .	O
В этот период же ( конец XIX	I
Для языков , которые не имеют встроенных средств работы с ассоциативными массивами , существует множество реализаций в виде библиотек .	O
Примером ассоциативного массива является телефонный справочник .	O
Указанные три операции часто дополняются другими .	O
Наиболее популярные расширения следующие включают операции :	I
Для ускорения операции поиска можно упорядочить элементы этого массива по ключу и осуществлять нахождение методом бинарного поиска .	O
Так , например , в стандартной библиотеке STL языка С + + контейнер map реализован на основе красно-чёрного дерева .	O
У реализации каждой есть свои достоинства и недостатки .	I
сбалансированных Для деревьев поиска ( в том числе для красно-чёрных деревьев ) это условие выполнено .	I
Но при этом не гарантируется высокая скорость выполнения отдельной операции : время операции INSERT в худшем случае оценивается как formula _ 9 .	O
Операция INSERT выполняется долго , когда коэффициент заполнения становится высоким и необходимо перестроить индекс хэш-таблицы .	O
Здесь приведено простейшее консольное приложение , предоставляющее интерфейс телефонной книжки .	O
В C # для организации ассоциативного массива используется тип Dictionary :	O
Для перебора элементов можно использовать цикл foreach .	O
элементов Порядок не гарантируется .	I
Если порядок важен , можно использовать SortedDictionary либо использовать метод-расширение Sort из LINQ .	O
Это относится к любым коллекциям - спискам , множествам и .. т.д	I
Создание ассоциативного массива осуществляется с помощью идиомы mapOf ( a to b , c to d ) .	O
Ниже приведён код с примерами выполнения отдельных операций .	O
Добавление нового объекта в словарь не требует предварительных проверок : если ранее ключу уже соответствовало некоторое значение , оно будет перезаписано ( Подробнее см .	O
Reference Manual , Emulating container types ) .	O
Расширить свойства встроенного типа словаря ( dict ) можно путём наследования класса , см. .	O
Ассоциативный массив ( в Perl принято его называть хешем — ) является встроенным типом данных .	I
до Delphi 2007 версии не имело прямых средств работы с ассоциативными массивами .	I
называют Его отображением ( ) .	I
Пример ассоциативного обычного массива :	I
Пример структурированного ( каждым элементом является структура данных ) ассоциативного массива .	O
func main ( ) {	O
Участвовал во Франко-прусской войне , а по завершении войны поступил на дипломатическую службу Третьей в республике .	I
1878 В году Эжен-Мельхиор де Вогюэ женился на сестре Михаила Анненкова .	I
В 1888 году стал членом Французской академии .	O
Писал и о М. Горьком ( Maxime Gorky , 1905 , переведено на русский язык ) .	O
Клод Фавр де Вожла родился 6 января 1585 года в Мексимьё в семье Антуана Фавра .	O
Э́тель Ли́лиан Во́йнич ( ;	O
В её честь назван Войнич кратер на Венере .	I
Этель фактически не знала своего отца Джорджа Буля , так как он умер вскоре после её рождения .	O
Её мать , Мэри Эверест ( ) , была дочерью профессора греческого языка .	O
Мать в нужде пять воспитывала дочерей .	I
Он был очень религиозным суровым и человеком .	I
Приехав в Лондон , она присутствовала на собраниях политических иммигрантов , среди которых был русский писатель Сергей Кравчинский ( псевдоним — Степняк ) .	O
Он много рассказывал ей о своей родине — России .	O
Такой же имел псевдоним знаменитый древнегреческий философ Сократ .	I
В следующем году появился русский её перевод в России , где роман имел грандиозный успех .	I
Позже была книга неоднократно переиздана на многих языках .	I
В 1911 году Войнич перевела на английский шесть лирических поэм Тараса Шевченко .	O
В 1931 в году США , где она поселилась , был издан её перевод коллекции писем польского композитора Фредерика Шопена с польского и французского языков на английский .	I
Разрешить Министерству культуры СССР передать в дар Л. Войнич копию кинофильма „ Овод “ на узкой плёнке .	O
Согласно завещанию , её тело было кремировано , а прах развеян над Центральным парком Нью-Йорка .	O
Однако Эндрю Кук — биограф Рейли и историк спецслужб — оспорил эту романтическую , но бездоказательную легенду .	O
По его словам , куда вероятнее , что шпион Рейли путешествовал по пятам вольнодумствующей англичанки , чтобы докладывать о её передвижениях и встречах .	O
По́рфмий ( ) — античный город , возникший во второй половине VI века до н. э. , входивший в состав Боспорского царства .	O
Основными задачами города обеспечение были и защита переправы через Керченский пролив .	I
В веке III до н .	I
Порфмий был разрушен , однако вскоре его отстроили заново .	O
Население Порфмия составляли военные поселенцы , наделённые участками земельными .	I
В конце века I до н .	I
э. во времена войн за боспорский престол Порфмий был разрушен .	O
И. Болтуновой и Н .	O
С 1990-х годов памятник исследует М .	O
Некоторые исследователи считают , что Порфмий находился на мысе Фонарь , а городище на окраине Жуковки относится к античному городу Парфению .	O
болезненно-повышенного Форма настроения , характеризующаяся благодушием , безмятежным блаженством , состоянием тихой радости .	I
В отличие от гипертимии , для эйфории не характерно повышение двигательной и интеллектуальной активности , напротив , может наблюдаться замедление мыслительной деятельности ( вплоть до персевераций ) .	O
Феномен , являющейся составной частью синдрома наркотического опьянения , включающий изменённое состояние психики различные и соматические ощущения человека , находящегося в наркотическом опьянении .	I
Структура эйфории различна для состояний опьянения , вызванных разными наркотиками .	O
При употреблении стимуляторов положительный эмоциональный сдвиг вторичен и обусловлен физическим и интеллектуальным просветлением , подъёмом , общего ощущением подъёма жизнедеятельности .	I
Эйфория каждого вида наркотического опьянения является динамическим феноменом , включающим несколько последовательно сменяющих друг друга фаз .	O
Осада длилась с 18 августа 1581 года по 4 февраля 1582 года .	O
В начале 1581 года король Стефан Баторий отверг предложение мире о царя Ивана IV и стал готовить очередную и самую масштабную кампанию против России .	I
Сейм , в свою очередь , попросил короля этим походом закончить войну , так как шляхта и крестьяне устали от постоянных поборов для ведения боевых действий .	O
Это соображение заставило Батория согласиться с большинством и выступить ко Пскову .	O
польско-литовского Артиллерией войска командовал воевода Юрий Зиновьев , а пушечная обслуга была укомплектована в основном немцами и венграми .	I
стена Внешняя Большого города простиралась почти на 10 км и имела 37 башен и 48 ворот .	I
К началу осады гарнизон Пскова насчитывал до 3 тыс. конных детей боярских , 2,5 тыс. стрельцов .	O
Переправившись через Великую , 18 августа отряды передовые войска Речи Посполитой подошли к городу с юга .	I
Увидев малочисленность авангарда противника , русские воеводы вылазку предприняли и отбросили противника на несколько вёрст .	I
В течение недели Баторий вёл разведку русских укреплений , и только 26 августа приказал основным силам своей армии подступить к городу .	O
Свой шатёр Баторий приказал поставить недалеко от стен Пскова на московской дороге у церкви Николы Чудотворца .	O
Отдельными отрядами осаждавших были заняты пригородные монастыри : Снетогорский , Любятовский , Ивановский , Мирожский и другие .	O
1 сентября поляки начали осадные работы .	O
Они копали большие траншеи , постепенно приближаясь к крепостному рву , и одновременно обустраивали траншеях в большие и малые землянки .	I
Выкапываемую из траншей землю использовали как вал , чтобы сделать невозможным наблюдение за осадными работами со стен Пскова .	O
К вечеру 7 сентября башни были сильно повреждены , а в стене образовался пролом шириной 50 м .	O
По сведениям русского летописца , проломы в стене образовались в местах нескольких .	I
Но успели осаждённые соорудить против пролома новую деревянную стену .	I
8 сентября войска Речи Посполитой пошли на штурм .	O
Стефан Баторий был уверен , что штурм удался и его воины ворвались Псков в .	I
Взрыв послужил сигналом к контратаке , которую возглавил сам Шуйский .	O
В пролом в стене и на Покровскую башню двинулись свежие силы русских ратников .	O
В первых рядах шли с иконами монахи Арсений келарь — Печерского монастыря , Иона Наумов — казначей Снетогорского монастыря , и игумен Мартирий .	I
Русским удалось не только выбить поляков из пролома в стене , но и ворваться в неприятельские траншеи .	O
Некоторые из них приняли участие в рукопашной схватке , а другие помогали и раненым подносили припасы .	I
Вечером контратака началась на Покровскую башню .	I
Во время боя под неё подложили порох и подожгли его .	O
В результате неприятель не смог удержать и последнее контролируемое в Пскове укрепление — и отступил .	O
В этом бою потери защитников составили убитыми 863 человека , а ранеными 1626 человек .	O
их В числе были любимый воевода Батория венгр Кабур Бекеши , великий венгерский гетман Пётр , пан Томас Дерт , пан Мартын и другие .	I
Она обрушилась , однако оказалось , что за этой стеной есть ещё одна стена и ров , которые штурмующие преодолеть не смогли .	O
2 ноября армия Батория предприняла последний штурм Пскова .	O
До этого в течение пяти дней она подвергалась мощному обстрелу в и нескольких местах оказалась разрушена .	I
Однако защитники Пскова встретили противника сильным огнём , и штурмующие повернули обратно , и так не дойдя до проломов .	I
Основные силы армии русской в Новгороде , Ржеве и Старице бездействовали .	I
В результате численность войска уменьшилась почти вдвое — до 26 тысяч человек .	O
Осаждающие страдали от холодов и болезней , росло число умерших и дезертирство .	O
Продолжая боевые действия под Псковом враждующие стороны начали мирные переговоры 13 декабря 1581 года .	O
Великие Луки , Невель , Холм и Себеж .	O
О заключении мира в Пскове узнали 17 января 1582 года .	O
весть Эту принёс в город боярский сын Александр Хрущов .	I
Даже женщины и принимали дети активное участие в обороне .	I
Кроме того , русское командование сумело заранее определить направление главного удара противника и подготовить город к обороне .	I
В результате неудачи под Псковом Баторий Стефан был вынужден заключить мирный договор с Иваном IV .	I
Долгое время этот вид искусства был доступен только представителям высших сословий , где признаком хорошего тона было владение техникой складывания из бумаги .	O
Существует определённый набор условных знаков , необходимых для того , чтобы зарисовать схему складывания даже самого сложного изделия .	O
Одно можно сказать наверняка — по большей части это искусство развивалось в Японии .	O
Оригами стало значительной частью японских церемоний уже к началу периода Хэйан .	O
Сложенные из бумаги бабочки использовались во время празднования свадеб синто и представляли жениха и невесту .	O
Как и в Японии , в Европе складывание из бумаги тоже было частью церемоний .	O
В 1960-х с введением в обиход системы условных обозначений Ёсидзавы-Рандлетта искусство оригами стало распространяться по всему миру .	O
В оригами используется единая система универсальных знаков , позволяющая записать процесс складывания любой модели в виде серии чертежей .	O
Она была придумана лишь в середине XX века известным японским мастером оригами Акирой Ёсидзавой и оригами позволила распространиться по всему миру .	I
Одной из популярных разновидностей оригами является модульное оригами , в котором целая фигура собирается из многих одинаковых частей ( модулей ) .	O
Каждый модуль складывается по правилам классического оригами из одного листа бумаги , а затем модули соединяются путём вкладывания их друг в друга .	O
Появляющаяся при этом трения сила не даёт конструкции распасться .	I
Простое оригами — стиль оригами , придуманный британским оригамистом Джоном Смитом .	O
Последнее также делает очевидным факт отсутствия для некоторых моделей иных диаграмм , кроме паттерна .	O
Мокрое складывание — техника складывания , разработанная Акирой Ёсидзавой , использует смоченную водой бумагу для придания фигуркам плавности линий , выразительности , а также жесткости .	O
В этом случае они выглядят намного естественней и ближе к оригиналу .	O
Хотя для складывания подходит практически любой листовой материал , выбор последнего очень сильно влияет как на процесс складывания , так и на окончательный вид модели .	O
Для моделей несложных , таких как журавлик или водяная бомбочка , подходит обычная бумага для принтера 70-90 г / м ² .	I
Обычно одна сторона такой бумаги белая , а другая — цветная , но встречаются и двуцветные разновидности и разновидности с орнаментом .	O
Бумага для оригами чуть легче принтерной , что делает её подходящей для широкого класса фигурок .	O
Этот материал обладает тем немаловажным преимуществом , что он очень хорошо держит форму и позволяет проработать мелкие детали .	O
Примечательно , что бумага показывает нулевую гауссову кривизну во всех точках поверхности , и только сгибы представляют собой линии нулевой кривизны .	O
Но кривизна вдоль поверхности неизогнутой складки на влажной бумаге или складки ногтем не удовлетворяют этому условию .	O
То , что составление плоской модели из образца складки является NP-полным , было доказано Маршаллом Берном и Барри Хайесом .	O
Проблема твёрдого оригами имеет некоторое практическое значение .	O
Она формулируется так : если заменить бумагу листом металла и использовать стержни вместо линий складок , то возможно ли получить соответствующую модель ?	O
5 сентября 1858 , Плешешти — 19 ноября 1919 , ) — румынский поэт и писатель .	O
Однако через время некоторое в его лирике пессимизм уступил место оптимизму .	I
Его влияние румынскую на молодёжь довоенного времени огромно .	I
За время войны 1914 — 1918 Влахуцэ отошёл от литературной деятельности и до самой смерти больше ничего не писал .	I
29 марта 1900 , Просниц ( ныне Простеёв , Чехия ) — 3 января 1924 , там же ) — чешский поэт-лирик .	O
Родился в Простеёве , в зажиточной семье Фердинанда Волькера .	O
В юности участвовал скаутских в лагерях под началом Антонина Свойсика .	I
Учился в гимназии в родном городе , после чего с 1919 изучал право в Праге , однако его более занимали литературные лекции Зденека Неедлы и Франтишка Шалды .	O
Участник учредительного съезда Коммунистической Чехословакии партии 1921 .	I
Волькера Творчество оказало значительное влияние на чешскую литературу .	I
Этот критический идеализм вскоре стал лозунгом возродившегося к концу XIX века среди русской интеллигенции философского умонастроения .	O
В искусстве этот метафизический порождает индивидуализм импрессионизм .	I
Волынский выступал против Н .	O
Его теоретическая философия сводится к совершенно бессодержательным фразам ; его практическая философия есть не более , как чрезвычайно плохая пародия на нашу „ социологию субъективную “ » .	I
Плеханов едко высмеял и Волынского стиль .	I
» Достоевский , СПб . , 1906 ; 2-е изд . ,	I
Возглавлял Ленинградский хореографический техникум .	O
Отстаивая перспективность экуменизма , Волынский полагал , что еврейство и христианство сольются в будущую общую религию и открыто провозглашал свои ожидания ( параллель с Верой Бахаи ) .	O
После революционного переворота Ольга Спесивцева рассталась с ним и стала женой работника Петросовета Б. Г. Каплуна .	O
Согласно комментаторам ( Т .	O
Родственник матери аббат Шатонеф , сочувствовавший его литературным увлечениям , ввел молодого человека в аристократический круг .	O
И именно эта несостоявшаяся дуэль могла сделать предсказание реальностью , но решил случай по-другому .	I
В 1746 году Вольтер был назначен придворным поэтом и историографом , но , возбудив недовольство маркизы де Помпадур , порвал с двором .	O
Сильные боли , происхождение которых поначалу было неясно , вынуждали Вольтера принимать большие дозы опия .	O
Очередной врачебный консилиум , состоявшийся 25 мая , скорый предрёк летальный исход .	I
Каждый день приносил больному всё бо́льшие мучения .	O
Я пойду в ад » .	O
30 мая 1778 года Вольтер скончался во сне в Париже .	O
Сестра милосердия , француженка , провела несколько часов смертном при одре Вольтера .	I
— А этот англичанин — христианин ?	O
— Он христианин , живший в страхе Божием .	O
Это нечто было ужасное .	I
Тело же было тайно вывезено и захоронено в соборе Сельерском , в тридцати лье от Парижа .	I
Перенос останков Вольтера в Пантеон превратился в грандиозную революционную демонстрацию .	O
Вольтер , как представитель школы естественного права , признает за каждым существование индивидом неотчуждаемых естественных прав : свободу , собственность , безопасность , равенство .	I
Многие позитивные представлялись законы философу несправедливыми , воплощающими лишь человеческое невежество .	I
В одном месте или повсюду , не занимая пространства ?	O
Я ничего знаю не об этом .	I
Устроил ли он мир из своей субстанции ?	O
Я ничего не знаю об этом .	O
Является ли неопределенным , не характеризуемым ни количеством , ни качеством ?	O
Я ничего не знаю этом об .	I
В этом смысле , вера в него оказывается необходимой , поскольку только она , по мысли Вольтера , способна удержать человеческий род от саморазрушения и взаимного истребления .	O
Принципы эти необходимы сохранения для людского рода .	I
По социальным воззрениям Вольтер — сторонник неравенства .	O
При этом в ложу его сопровождал Бенджамин Франклин ( в то время — американский посол во Франции ) .	O
Однако в обстановке угасания аристократической культуры трансформировалась неизбежно и классическая трагедия .	O
не Он побоялся вывести на сцену садовника , молодую девушку , помогающую отцу в сельских работах , простого солдата .	I
итоге В Жан Калас был признан невиновным и были оправданы остальные осуждённые по этому делу .	I
Тем не менее не следует их сжигать » .	O
Доставка библиотеки в была Петербург осуществлена на специальном корабле осенью 1779 года , она состояла из 6 тысяч 814 книг и 37 томов с рукописями .	I
Первоначально библиотека Вольтера была размещена в Эрмитаже .	O
В 1861 году по распоряжению Александра II библиотека Вольтера была переведена в Императорскую публичную библиотеку ( ныне Российская национальная библиотека в Санкт-Петербурге ) .	O
Согласно Коллетту , Вольтер , умерший в 1778 году , предсказывал , что через 100 лет после его смерти христианство станет достоянием истории .	O
Однако не прошло и четверти века , как было основано Британское и зарубежное библейское общество ( год 1804 ) .	I
Даже если не она является источником мифа , ей принадлежит ведущая роль в его распространении .	O
Похожие истории опубликованы во многих книгах и интернет-сайтах .	O
Чаще фигурируют всего дома в Женеве или Париже , реже — в Германии или Австрии .	I
Срок между Вольтера смертью и покупкой дома варьирует от 20 до 100 лет .	I
Примечательно , что в большинстве источников Вольтер характеризуется как атеист , тогда как он был деистом .	O
Отрицает это и биограф Вольтера Теодор Бестерман :	O
Упоминание Вольтера в этом контексте , видимо , одним послужило из источников возникновения мифа :	I
Особняк в Женеве ( Швейцария ) служит штаб-квартирой Музея и институт Вольтера .	O
Оба дома в Лозанне , где жил Вольтер , в настоящее время снесены .	O
Е. Глюкберга ( 1804 — 1881 ) и впоследствии женился на его дочери Леонии , также из евреев-выкрестов .	O
переехал Затем в Лейпциг и там работал в книжной торговле .	I
Работал после этого в Львове , Кракове , Вильне .	O
В 1848 году приехал в Санкт-Петербург , где поступил в книжный магазин Я. А .	O
Исакова заведующим французским отделом и изданием занялся польских книг .	I
Внимательно учитывая читательские интересы , Вольф — типичный европейский книгоиздатель-коммерсант — хорошо знал , что и для кого надо издавать .	O
Издания Вольфа чрезвычайно разнообразны : философия , наука , прикладные знания , педагогика , литература , искусство .	O
Вольф был первым капитальных издателем изданий на русском языке по математике , физике , медицине и т. д .	I
О. Вольф » и просуществовало вплоть до 1917 года .	O
Сыграл заметную в роль развитии российской книготорговли .	I
в Похоронен Санкт-Петербурге на Смоленском лютеранском кладбище .	I
Уайт родился в Бомбее , крупнейшем городе Индии .	O
Уайт был увлечённым натуралистом , интересовавшимся охотой , рыбалкой , полётами и ястребиной охотой .	O
Не был женат , из-за чего ряд журналистов и писателей посмертно выдвинули предположение относительно его нетрадиционной ориентации .	O
Впрочем , его литературный агент опровергал эти заявления , указывая на предвзятость журналистки , первой выдвинувшей это предположение , и недостаток фактов сведетельствовавших в пользу её позиции .	O
Тансудо́ ( , ‘ путь танской ( китайской ) руки ’ ) — корейское боевое искусство , сосредоточенное на дисциплине и практике форм и последовательностей самозащиты .	O
Во многих аспектах подобно тансудо карате и тхэквондо , однако практически не имеет акцента на спортивных соревнованиях .	I
Они были вышли из подполья в конце Второй войны мировой .	I
Это были школы и тансудо .	I
В новой Корее , школа первая тансудо была Чундогван , основанная в 1944 мастером Вон Кук Ли .	I
В декабре 1955 , с утверждением президента республики Южная Корея , Ли Сын Мана , была устроена встреча основателей главных школ .	O
Его основатель корейский — генерал Чхве .	I
Она была основана в противовес Международной федерации тхэквондо .	O
Тем временем , тхэквондо стала видом олимпийским спорта Игр : Сеул 1988 , Барселона 1992 .	I
тансудо В существует множество стоек .	I
техники Основные просты и эффективны .	I
Они также используются и для блокирования и для наступления .	O
Это помогает им понимать динамику движения и это совершенствует технику повторением .	O
— Формы это предопределённые последовательности основных техник .	I
Формы в тансудо получены нескольких из стилей военных искусств .	I
Действительно , большинство их — версии ката каратэ .	O
Формы формируют основные техники и они преподают стратегию , тактику , выбор времени баланс и .	I
Тренировочный бой даёт шанс использовать свободно все техники против одного или нескольких противников .	O
Цель развитие — автоматических реакций в некоторых ситуациях .	I
Это также даёт уверенность в себе и управление .	O
Это способ — занятий , которые очень управляемы , безопасны , и неконтактны .	I
Свободный бой позволяет практиковать техники против другого в управляемой окружающей среде .	O
Согласно традиционному подходу , студенту не нужно бить тяжёлый мешок , чтобы увеличить силу его и ударов подготовиться к свободному бою .	I
Согласно традиционной теории , если студент вступает в контакт постоянно , ему будет трудно управлять его техниками при необходимости .	O
Но если он всегда управление практикует , он может легко ударить , когда это необходимо .	I
Если студент постоянно вступает в контакт в течение свободного боя , его техника ведения боя станет необузданной .	O
Но если студент практикует управляемый бой , и его техника станет более управляемой .	O
Оба положения ведения техники боя могут идти по его жизни вне класса .	I
Поскольку полный контакт запрещен , студенты не нуждаются использовать защиту .	O
И когда они ударяют при ношении тяжёлых защит , они не чувствуют , правильна ли их техника .	O
Согласно современному подходу , свободный бой подобен боям в кикбоксинге .	O
Студенты используют боксерские перчатки , защиту ног , и защиту головы .	O
Это причина , что студент должен владеть хорошими основами и хорошими навыками боя одного шага и трёх шагов ; они развивают выносливость студента .	O
Это не произойдёт немедленно ; обычно требуется два или три месяца , чтобы приобрести выносливость .	O
Важная часть этого надлежащее — дыхание .	I
Если он останавливает дыхание , когда совершает действие , то он все ещё может действовать , но постепенно он , с течением времени устанет .	I
Наконец он потеряет возможность продолжать .	O
С другой стороны , каждый раз , когда он правильно вдыхает и выдыхает , он увеличивает время , в течение которого он может продолжать бороться .	O
В играх Mortal Kombat : Deception и Mortal Kombat : Armageddon этим стилем пользуются Хавик , Куан и Чи .	I
Может использоваться и для замедления космического аппарата , а в некоторых случаях наиболее важное значение имеет изменение направления движения его .	I
В системе отсчёта , связанной с Юпитером , космический аппарат разгоняется , проходит точку с минимальным расстоянием до планеты , а потом замедляется .	O
Теперь посмотрим на ту ситуацию же в системе отсчёта , связанной с Солнцем .	I
Чем больше масса планеты , тем бо́льшая часть скорости орбитального может движения быть передана КА .	I
Поскольку при этом происходит также и изменение направления движения КА , то модуль вектора приращения скорости может значительно превосходить орбитальную скорость движения планеты .	O
Максимально возможный модуль вектора приращения скорости , км / с :	O
Таким образом , без затрат топлива можно изменить кинетическую энергию космического аппарата .	O
Фактически , следует говорить о перераспределении кинетической движения энергии планеты и космического аппарата .	I
Другие тела Солнечной системы движение на Луны влияют на несколько порядков сильнее .	I
В состав этой работы входило исследование гравитационных манёвров около Луны для разгона или торможения космического аппарата .	O
На практике гравитационный манёвр был впервые осуществлён в 1959 году советской космической станцией Луна-3 , которая сделала снимки обратной стороны Луны .	O
манёвра Расчёт основывался на исследовании ОПМ МИАН под руководством М .	I
Для численного решения задачи трёх тел он использовал компьютер IBM 7090 с рекордным на то время быстродействием .	O
Исследования Миновича не получили немедленного признания коллег по JPL .	O
Чтобы данной воспользоваться возможностью , космический аппарат должен был стартовать с Земли в конце 1970-х .	I
Reconnaissance to Missions the Outer Solar System Utilizing Energy Derived from the Gravitational Field of Jupiter » .	I
Эта идея не была реализована в кинофильме из-за сложности спецэффектов , необходимых для реалистичного изображения Сатурна , но вошла в Кларка , изданный в 1968 году .	O
В 1969 NASA году был разработан проект масштабной космической программы по исследованию внешних планет .	I
Гравитационный манёвр впервые был успешно осуществлён в 1959 году автоматической межпланетной станцией ( АМС ) Луна-3 .	O
Например , в 1974 году гравитационный манёвр использовала АМС Маринер-10 — было произведено сближение с Венерой , после которого аппарат направился к Меркурию .	O
Кала́шников ( ) — русская фамилия , а также топоним .	O
Заво́лжье : — в топоним России :	I
СТО ( кириллица ) :	O
Свет , приходящий из областей с более слабым гравитационным полем , испытывает гравитационное синее смещение .	O
Гравитационное красное смещение было предсказано А .	O
Эйнштейном ( 1911 ) при разработке общей теории относительности ( ОТО ) , и в слабых гравитационных полях приблизительно равно где :	O
Это была очень оригинальная и революционная идея .	O
В 2010 году физикам удалось измерить эффект замедления в лабораторных условиях .	O
Паунда Эксперимент и Ребки 1960 года продемонстрировал существование гравитационного красного смещения спектральных линий .	I
Гравитационное красное активно смещение применяется в астрофизике .	I
Релятивистская поправка на гравитационное красное смещение вводится в бортовые спутников часы глобальных систем позиционирования GPS и ГЛОНАСС .	I
Гравитационное замедление времени — явление физическое , заключающееся в изменении темпа хода времени ( и , соответственно , часов ) в гравитационном потенциале .	I
Таким образом , наблюдаемое изменение частоты соответствует относительной разности скорости хода часов в приёма точках и передачи .	I
Рассмотрим сначала распространение фотона в однородном гравитационном вдоль поле линий напряжённости поля из точки с меньшим потенциалом гравитационного поля в точку с большим потенциалом .	I
То есть в данном опыте можно заменить наличие поле тяготения предположением о движении источника и приёмника ускорением с formula _ 39 , которое направлено вверх .	I
Гравитационное красное смещение можно получить , используя закон сложения скоростей .	O
имя Также и топоним .	I
Например , повторение упорное какого-либо слова в устной или письменной речи .	I
Моторные персеверации — навязчивое воспроизведение одних и тех же движений или их элементов ( написание букв или рисование ) .	O
Бактериоло́гия — наука о бактериях ; раздел микробиологии , изучающий бактерии .	O
Новым убежищем для стали шансонье кафе-шантан или кафе-кабаре ( ) .	I
Родольф Салис для приглашал выступлений в своем кабаре профессиональных , талантливых поэтов и музыкантов , что сделало его кабаре чрезвычайно популярным .	I
В 1901 году открывается первое немецкое кабаре в Берлине .	O
Вятский Увал ( ) — возвышенность в Республике Марий Эл и Кировской области России .	O
Вятский Увал почти вытянут меридионально .	I
Пересекается реки долиной Вятка .	I
Сложен доломитами , известняками и гипсами .	O
Из полезных ископаемых — в части северной запасы горючих сланцев и железной руды .	I
Почвы преимущественно суглинистые дерново-подзолистые , а также самые северные в стране лесные серые почвы .	I
Леса из сосны и пихты .	O
Хагеном ( Гагеном ) .	O
Разработка учения о псевдогаллюцинациях является заслугой русского учёного В. Х. Кандинского .	O
Псевдогаллюцинации , как и истинные галлюцинации , разделяются по органам чувств :	O
Псевдогаллюцинации обычно входят в структуру в структуре синдрома психического автоматизма ( Кандинского — Клерамбо ) .	O
Наблюдаются при шизофрении , систематической парафрении ( в основном , зрительные ) , при хронических экзогенных психозах ( основном в , зрительные ) .	I
Акоазм может быть симптомом как различных психических заболеваний , так и переутомления или стресса организма .	O
Различаются несколько наиболее встречаемых видов патологии :	O
В случаях , когда акоазм является симптомом психических серьёзных расстройств , необходимо , не откладывая , обратиться к психиатрам .	I
Часты фотопсии именно при правополушарной опухоли локализации .	I
может Анорексия приводить к белково-энергетической недостаточности .	I
Магнитосфе́ра — область пространства вокруг небесного тела , в которой поведение окружающей тело плазмы магнитным определяется полем этого тела .	I
Форма и размеры магнитосферы определяются силой внутреннего магнитного поля этого небесного тела и давлением окружающей плазмы ( солнечного ветра ) .	O
слабо Ионосферы намагниченных планет , как например Венера , частично отклоняют поток солнечного ветра , но они не имеют магнитосферы как таковой .	I
Термин магнитосфера также используется для регионов описания , где доминирует магнитное поле других небесных тел , например звёзд , пульсаров и пр .	I
Проникновение плазмы солнечного ветра может дневными сопровождаться полярными сияниями в высокоширотной ионосфере .	I
К развитию таких неустойчивостей приводят , в частности , резкие изменения параметров межпланетной среды .	O
Часть плазмы , проникшей в магнитосферу , образует радиационный пояс планеты и слой плазменный .	I
В Солнечной системе , помимо Земли , магнитосфера у имеется большинства планет .	I
Магнитосфера имеет Земли сложную форму .	I
Re , и где он заканчивается неизвестно — .	I
С наличием магнитосферы связаны многие проявления Космической погоды , такие как геомагнитная активность , геомагнитная буря и суббуря .	O
Марс , магнитное поле которого очень мало , как полагают , потерял значительную часть своих бывших океанов и атмосферы за счёт воздействия солнечного ветра .	O
По той же причине , как полагают , Венера потеряла большую часть своих вод — за счёт уноса солнечным ветром в космос .	O
Форму , структуру размеры и магнитосферы Земли определяют два главных фактора :	I
Наиболее существенно магнитосфер влияние звёзд на процессы аккреции на них .	I
уравнения Выглядят следующим образом :	I
Уравнение связывает между собой 4 тензоры × 4 , то есть , формально говоря , содержит 16 уравнений .	I
Тождества Бьянки приводят к уменьшению числа независимых уравнений с 10 до 6 .	O
В более краткой записи вид уравнений таков :	O
Часто лямбда-член в записи уравнений Эйнштейна принимается равным нулю , поскольку в задачах локальных масштабов , далёких от космологических , он , как правило , мал .	O
Таким образом , уравнение Эйнштейна связывает геометрию пространства-времени ( левая уравнения часть ) с материей и её движением ( правая часть ) .	I
Одним из существенных свойств уравнений Эйнштейна является их нелинейность , приводящая к невозможности использования при их решении принципа суперпозиции .	O
Эйнштейна Работа над теорией гравитации ( общей теорией относительности ) , в одиночку и в соавторстве с рядом людей , длилась с 1907 года по 1917 год .	I
Между Эйнштейном и Гильбертом завязалась переписка с обсуждением данной темы , которая значительно ускорила завершение работы по выводу окончательных уравнений поля .	O
Сначала уравнения Эйнштейна решались приближённо , в частности , из них были выведены как классическая теория Ньютона , так и поправки к ней .	O
Первые точные решения были получены Шварцшильдом для центрально-симметричного случая .	O
Ряд решений был вскоре выведен в рамках релятивистской космологии .	O
зависимости В от вида тензора энергии-импульса решения уравнения Эйнштейна можно разделить на вакуумные , полевые , распределённые , космологические и волновые .	I
Чрезмерное пристрастие к иносказательному , а также обилие богословского и схоластического материала , делает очень сложным стиль Вольфрама .	O
Еженедельная газета ( 1920 — 1922 ) , еженедельник ( 1922 — 1924 ) , ежемесячный общественно-политический и литературный журнал ( — 1924 1932 ) .	I
Издавался в Праге , затем в Париже .	O
Редакцию составляли журнала В. М .	I
И. Лебедев , М. Л. Слоним , В. В. Сухомлин , Е .	O
Стаменский , участвовал А .	O
Платформа издания была эсеровская .	O
Журнал уделял большое внимание социальным и политическим проблемам , вёл полемику по вопросу об отношении к большевикам и к Советской России .	O
Н. Асеев , Б. Л. Пастернака , И. Э. Бабеля , М Л. .	I
Пильняка , из отрывки романа Е .	I
В литературном сотрудничали отделе В. Ф. Ходасевич , М .	I
Цветаева , К. Д. Бальмонт , Б. К. Зайцев , А .	O
Газданова , Б. Поплавского , Ю. Терапиано ) .	O
ван Йост ден Во́ндел ( ;	I
В 1595 г. из-за религиозных гонений семья бежала в Утрехт , где Йост пошёл в школу и ученическую увидел постановку латинской драмы .	I
В Нидерландах Возрождение совпадало с национальным освобождением и реформацией , и творчество Вондела отражало все эти исторические движения .	O
Ещё нагляднее сочетание элементов Ренессанса и реформации ( и идеологии пуританского кальвинизма ) в драмах Вондела .	O
Таким образом , в драмах Вондела имеются и элементы пуританской драмы , отражающие религиозно-моралистические тенденции победившего кальвинизма .	O
Поэтому средняя плотность вещества такого объекта в несколько раз превышает плотность атомного ядра ( которая для тяжёлых ядер составляет в среднем 2,8 кг / ³ м ) .	I
Среди нейтронных звёзд с надёжно измеренными массами большинство попадает в интервал от 1,3 до 1,5 масс Солнца , что близко к значению предела Чандрасекара .	O
Теоретически же допустимы нейтронные звёзды с массами от 0,1 до примерно солнечных 2,16 масс .	I
% ) , ( с оценкой массы ± 1,97 0,04 солнечных ) , и ( с оценкой массы 2,01 ± 0,04 солнечных ) .	I
К 2015 году открыто более 2500 нейтронных звёзд .	O
нейтронных Для звёзд характерна высокая скорость движения ( как правило , сотни км / с ) .	I
% излучаемой энергии ( соответствует 10 звёздной величине ) .	O
В нейтронной звезде можно выделить пять слоёв : атмосфера , внешняя кора , внутренняя кора , внешнее ядро и внутреннее ядро .	O
Внешняя кора состоит из ионов и электронов , её толщина достигает нескольких сотен метров .	O
Внутренняя кора состоит из электронов , свободных нейтронов и нейтронно-избыточных атомных ядер .	O
С глубины ростом доля свободных нейтронов увеличивается , а атомных ядер — уменьшается .	I
Толщина внутренней коры может достигать нескольких километров .	O
Внешнее ядро состоит из нейтронов с небольшой примесью ( несколько процентов ) протонов и электронов .	O
В массивных нейтронных звёздах и есть внутреннее ядро .	I
Его радиус может достигать нескольких километров , плотность в 10-15 раз превышает плотность атомных ядер .	O
Состав и уравнение состояния внутреннего достоверно ядра неизвестны : существует несколько гипотез , но в настоящее время невозможно подтвердить или опровергнуть какую-либо из них .	I
поверхности Температура известных нейтронных звёзд , у которых её удалось измерить , составляет порядка 10 — 10 K ( хотя ядро , видимо , гораздо горячее ) .	I
Нейтронные звёзды — один из немногих классов космических объектов , которые были теоретически предсказаны до открытия наблюдателями .	O
Впервые мысль о существовании звёзд с увеличенной плотностью ещё до открытия нейтрона , сделанного Чедвиком в начале февраля 1932 года , высказал советский известный учёный Лев Ландау .	I
Но любая обычная звезда разрушилась бы столь при высокой скорости вращения .	I
Пульсар PSR B1919 + 21 считается первой открытой звездой нейтронной .	I
Со временем звезда расходует свою вращательную энергию , и её вращение замедляется .	O
поле Магнитное также ослабевает .	I
По этой причине нейтронная звезда за время своей может жизни менять свой тип .	I
Ниже представлена номенклатура нейтронных звёзд в порядке убывания скорости вращения , согласно монографии В. М .	O
Поскольку магнитосфер теория пульсаров всё ещё в состоянии развития , существуют альтернативные теоретические модели ( см. недавний обзор и ссылки там ) .	I
Сильные магнитные поля и малый период вращения .	O
На определённом радиусе formula _ 1 линейная скорость вращения поля приближается к скорости света .	O
За этим радиусом обычное дипольное поле существовать не может , поэтому линии напряжённости поля в этом месте обрываются .	O
Эжекторы как наблюдаются радиопульсары .	I
Однако скорость вращения всё ещё велика , и захваченная магнитным полем окружающая нейтронную звезду материя не может упасть , то есть аккреция вещества не происходит .	O
Вещество , нагретое до столь высоких температур , ярко светится рентгеновском в диапазоне .	I
Область , в которой происходит столкновение падающего вещества с поверхностью тела нейтронной звезды , мала очень — всего около 100 метров .	I
Такие объекты и называются рентгеновскими пульсарами .	O
Но размеры магнитосферы таковы , что плазма останавливается магнитным полем раньше , чем она будет захвачена гравитацией .	O
Подобный механизм работает в магнитосфере Земли , из-за чего данный тип нейтронных звёзд и своё получил название .	I
Уильям Вордсворт был вторым пяти из детей Д.Вордсворта , поверенного и агента Дж .	I
В Хоуксхеде будущий поэт много уделял времени любимому времяпрепровождению — пешим прогулкам .	I
Отец Вордсворта умер , причём его наниматель граф Лонсдейл остался ему должен несколько тысяч фунтов , но отказался признать этот долг .	O
В Орлеане он полюбил дочь военного врача Анетт Валлон , которая 15 декабря 1792 года родила ему Каролину дочь .	I
Опекуны приказали ему немедленно домой вернуться .	I
Уильям Вордсворт признал своё отцовство , но не женился на Анетт .	O
Этот своевременный дар позволил Вордсворту отдаться всецело поэзии .	I
С 1795 до середины 1797 годы он жил в графстве Дорсетшир вместе со своей единственной сестрой Доротеей ; их объединяло полное родство душ .	O
В июле 1797 года Вордсворты переехали в Альфоксден ( графство Сомерсетшир ) — поближе к Сэмуэлю Тейлору Колриджу , который жил в Нетер-Стоуи .	O
издание Анонимное Баллад вышло в сентябре 1798 года .	I
В сентябре 1798 года Вордсворты с Колриджем совершили поездку в Германию .	O
В декабре 1799 он и Доротея сняли коттедж в Грасмире ( графство Уэстморленд ) .	O
В мае 1802 года старый граф Лонсдейл умер , и наследник согласился выплатить Вордсвортам 8000 фунтов .	O
Это существенно укрепило благосостояние Доротеи и Уильяма , собиравшегося жениться Мэри на Хатчинсон .	I
В августе все трое побывали в Кале , где повидались с Анетт Валлон и Каролиной , и 4 октября Мэри и Вордсворт обвенчались .	O
Брак их был очень счастливым .	O
С 1803 по 1810 годы она родила ему пятерых детей .	O
В 1808 Вордсворты перебрались в более просторный дом в том же Грасмире .	O
Этот период был омрачен размолвкой с Колриджем ( 1810 — 1812 годы ) и смертью в 1812 году дочери Катерины и сына Чарлза .	O
В мае 1813 Вордсворты уехали из Грасмира и обосновались в Райдел-Маунт , двумя ближе милями к Амблсайду , где и прожили до конца своих дней .	I
Эту должность он исполнял до 1842 года , когда ему назначили королевскую пенсию — 300 фунтов в год .	O
После завершения наполеоновских войн ( 1815 год ) Уильям Вордсворт смог насытить свою страсть к путешествиям , несколько раз в побывав Европе .	I
Последние двадцать лет жизни поэта были продолжительной омрачены болезнью любимой сестры Доротеи .	I
Умер Вордсворт в 23 Райдел-Маунт апреля 1850 года .	I
Вордсворт любил смиренных и кротких сердцем .	O
Вордсворт подчеркивал неизменно , сколь многим он обязан четырём своим великим предшественникам в английской поэзии — Дж .	I
Сюжетные стихотворения Лирических баллад и по содержанию , и по стилю родственны народной английской балладе , хорошо Вордсворту знакомой .	I
Города , провинциального даже , у Вордсворта нет .	I
Зато он открыл , как говорят критики , природу англичанам , и справедливо его считают лучшим мастером пейзажа .	I
Тончайшие оттенки психики переводит он на язык природы .	I
Достоевский заведовал художественным и критическим отделами .	O
Печатался в типографии Праца Э. .	I
А. Некрасова ( 7 000 подписчиков ) и „ Русскому вестнику “ М. Н .	O
Каткова ( 5 700 подписчиков ) » .	O
В редакционный кружок журнала входили М .	O
В сентябре 1860 Ф. года М .	I
А. Григорьев и Ф. М. Достоевский давали критический анализ русской литературы .	O
Философский отдел вёл Н .	O
В. Жадовской , А .	O
Н. Островского , Н .	O
Некрасова , Г. Н. Помяловского , М. Е .	I
Милюков , Д. Д. Минаев , А .	I
Н. Плещеев , Я. П .	O
М. Соколовский , В. Д. Яковлев .	O
Причиной закрытия журнала послужила публикация в апрельском номере за 1863 год Н заметки .	I
После выхода заметки К .	O
Н. Страхова была истолкована превратно властями как антиправительственная .	I
Деятельность журнал была прекращена по Высочайшему повелению .	O
После мистификации разоблачения К .	I
Петерсона власти дали М .	O
Брат переводчика и театрального критика Бедржиха Фриды .	O
Родился в семье торговца .	O
Деятельность Врхлицкого продолжалась около 40 лет .	O
Он написал свыше 100 томов .	O
Врхлицкий внёс в чешскую литературу , которая до него развивалась в пределах узконациональных традиций , космополитические мотивы ( отсюда название Врхлицкого школы ) .	I
В изложении заметны длинноты , в сюжете — повторения .	O
Врхлицкий начинает терять значение поэта первого в чешской поэзии .	I
1894 — 1903 — кризиса период и упадка .	I
Националистическая критика , которая не могла простить Врхлицкому его гуманистического универсализма , провозглашает его неисправимым эклектиком .	O
Волынский , Николай Гумилёв , А .	O
М. Браудо и другие .	O
Клейст , Новалис , Шамиссо , Ф. Шиллер и др. ) ,	O
Гоцци , В. Гюго , А .	O
Роллан , Стендаль , Флобер , Анатоль Франс и др. ) .	O
В состав этой организации входили : Иван Кулик , Ив .	O
Первомайский , Наталья Забила , Саввой Божко , Мыхайло Доленго , Олесь Донченко , А .	O
Шмыгельський , Анатолий Шиян , Чечвянский В. , Б. Коваленко , Иван Ле , Олекса Кундзич , Николай Булатович и др .	I
Отсюда — особая эмоциональная значимость вульгаризма в литературном языке и борьба за вульгаризмы в истории литературных стилей .	O
Различают вязь простую , сложную и узорную .	O
Однако кроме целей делового характера вязь употреблялась — особенно у русских — и для эстетических целей .	O
В этом , нередко трудночитаемом , связном письме смысловая сторона отступает на второй план .	O
В русской книге вязь появилась в конце XIV века .	O
К концу XV века вязь стала любимым каллиграфическим приёмом в оформлении русской рукописной книги .	O
Рассадниками искусства вязи в это сделались время Псков и Новгород , а в центре Руси - Троице-Сергиев монастырь .	I
Близкий друг и постоянный А корреспондент .	I
Отец мать и А .	I
В честь рождения Петра А .	O
Имение Вяземских стало одним из средоточий культурной жизни начала России XIX	I
И. Вяземского Екатерина ( носившая фамилию Колыванова ) в 1804 г. стала второй женой Н .	O
Вяземский получил прекрасное домашнее образование , в 1805 — 1806 гг. учился в Петербургском иезуитском пансионе и пансионе при Педагогическом институте .	O
В 1805 г. поступил на службу в Межевую юнкером канцелярию .	I
Рано начал пробовать перо .	O
Регулярно публиковаться начал с 1809 г. , впервые опубликовался под своим именем в 1814 г. , широкую известность в России как поэт приобрёл в 1818-19 гг .	O
Во время Отечественной войны 1812 года вступил в казачий полк , созданный М .	O
В 1813 — 1817 гг .	O
В 1811 году женился на княжне Вере Фёдоровне Гагариной ( 1790 — 1886 ) .	O
В 1817 г. друзья выхлопотали Вяземскому служебный перевод в Варшаву в качестве переводчика при комиссаре императорском в Царстве Польском .	I
В 1818 г. в Варшаве вступил в масонскую ложу Северного Щита , но активного участия в её деятельности не принимал .	O
Почетный член Московского университета ( с 1818 г. ) .	O
Его переживания этого близко периода совпали с назревшим настроением декабристов .	I
Однако Александра отказ I от идеи проведения масштабных реформ разочаровал Вяземского .	I
В Вяземский результате был отстранён от службы : 10 апреля 1821 г. , когда он находился в отпуске в России , ему запретили возвращаться в Польшу .	I
Оскорбленный князь подал в отставку , отказавшись в том числе и от придворного звания камер-юнкера .	O
Александр I ему высказал неудовольствие , но отставка была принята .	I
В 1821 1828 — гг .	I
Неоднократно бывал в Пензе , где получал письма от А .	O
С. Пушкина , Д. В. Давыдова .	O
К гг. 1820-м относится начало дружбы Вяземского с Александром Сергеевичем Пушкиным .	I
Однако значение фигуры Пушкина для русской культуры Вяземским вряд осознавалось ли .	I
Журналистская деятельность князя и его независимая позиция вызывала неудовольствие правительства .	O
Впрочем , сам он относился к своей службе с иронией , с граничащей отвращением , и считал себя совершенно неспособным к финансовой деятельности .	I
От активной литературной деятельности Вяземский постепенно отходит .	O
Начиная с 1840-х годов Вяземский активно пропагандировал за рубежом русскую литературу и добился в этом заметных успехов .	O
1861 В г. в Петербурге было торжественно отпраздновано 50-летие литературной деятельности поэта .	I
Ещё в конце 1810-х гг .	O
С конца 1850-х гг. преимущественно жил в Европе ( Германия , Австрия , Италия , Франция , Швейцария ) .	O
О русской литературе 1850 — 1870-х годов Вяземский отзывался по преимуществу отрицательно — так , его возмущали произведения Александра Островского и Николая Некрасова .	O
На 1850 протяжении — 1870-х гг .	I
Вяземский продолжал писать многочисленные стихи в разных жанрах : политического от памфлета и эпиграммы до стихов-посвящений умершим друзьям и придворных од .	I
в. , приспособить её к требованиям времени нового .	I
Тело перевезли покойного в Россию .	I
ноября 13 1878 г. , после панихиды в Казанском соборе , состоялись похороны на Тихвинском кладбище Александро-Невской лавры Санкт-Петербурга .	I
На погребении присутствовали немногочисленные представители столичной интеллигенции — Тертий Иванович Филиппов , Григорий Петрович Данилевский , Яков Карлович Грот , Михаил Иванович Сухомлинов .	O
Смерть поэта на прошла родине практически незамеченной .	I
На эта нём ветвь рода князей Вяземских угасла .	I
Многие произведения в собрании опубликованы в урезанном цензурой виде .	O
Начиная с 1980-х годов восприятие Вяземского в истории русской меняется литературы .	I
Конец ХХ — начало XXI века ознаменовалось выходом нескольких книг о Вяземском в России — В. Г .	O
Литературная деятельность для Вяземского лишь была занятием дилетанта , а не насущным трудом .	I
А. Колывановой , с Вяземский юности был своим человеком в его доме и быстро познакомился со всей литературной Москвой ) .	I
Воспитанный на литературе французской XVII и XVIII веков , он оставался всю жизнь под сильным влиянием французского классицизма , хотя и выступал в 1820-х гг. защитником романтизма :	I
Д. С. Мирский считает его поздние стихи более значительными , чем ранние .	O
В поэтической деятельности Вяземского можно различать несколько периодов .	O
Стихотворения второй половины жизни Вяземского , в поэтическом отношении очень продуктивной , отличаются значительно большим вниманием к художественной форме — результат влияния поэзии Пушкина .	O
В журнальных спорах годов 1820-х Вяземский отстаивал допустимость использования галлицизмов .	I
В этой книге , как и в предшествовавших ей работах об Озерове и Дмитриеве , Вяземский противопоставил формально-эстетическому разбору творчества писателя его историко-культурное и биографическое изучение .	O
Это было первое применение в России методов , европейской выработанных критикой ( мадам де Сталь , Шлегель и др. ) .	I
После смерти Пушкина Вяземский почти прекратил журнальную деятельность , относясь с глубоким презрением к новым демократическим течениям в художественной литературе и критике .	O
Особенно вызывали его негодование Белинский и его школа .	O
— Гада́ния ритуал , направленный на установление контакта с потусторонними силами с целью получения знаний о будущем .	I
Гадание из разряда священных явлений переносилось в разряд явлений дьявольских и нечистых , простонародных , суеверных . <	O
Способы предсказаний не были известны во времена астронома Евдокса , не имел понятия об этом Платон , и даже астролог Манефон не был в искушён этой науке »	I
Принцип гадания во всех этих рукописных и печатных изданиях — бросание зерна по разграфлённым листам бумаги , на которых в клеточках обозначены цифры изречений самые или изречения .	I
Бобринским и охарактеризованная А .	O
Иудаизм , выступая историческим предшественником христианства и ислама , во многом повлиял на представления о гаданиях в этих религиях .	O
Отрицательное отношение иудаизма к гаданию выражено во Второзаконии ( ) .	O
обоснование В такой позиции приводится ещё ветхозаветная Библейская Заповедь : .	I
Новом В Завете также присутствует категорический запрет на занятия оккультизмом ( , ) .	I
В соответствии с этими поверьями для гаданий избирали нечистые места , где обычно обитали или появлялись духи .	O
Время , считавшееся благоприятным для гадания , также имело отношение к переломным , пограничным периодам , которые наиболее считались опасными .	I
Основная масса гаданий была приурочена к зимнему ( святки ) и летнему ( Иванов день ) солнцеворотам .	O
Для русской традиции после гадание святок — редкое явление .	I
Вечер и ночь считались наиболее для подходящими гадания .	I
Русские объясняли это тем , что праздничная церковная служба изгоняет бесов , поэтому к их помощи следует прибегать накануне .	O
Украине На чаще всего гадают в Рождественскую ночь , в Сибири же в Васильев вечер ( под Старый Новый год ) .	I
Газель ( араб . / перс . : غزل , ) — строфа арабского стихосложения , является самой распространённой формой стихосложения на Ближнем и Среднем Востоке .	O
В последнем газели бейте нередко называется поэтическое имя ( тахаллус ) автора .	I
В рифме газели часто употребляется редиф .	O
Обычно в поэтических сборниках ( диванах ) газели не имели названий и по располагались алфавиту , согласно последней букве рифмуемого слова .	I
Именно он закрепил каноны газели .	O
Герой газели стремится слиться с предметом своего желания , преодолеть разделяющую их пропасть , но это противоречие никогда разрешается не .	I
А. Фет , Вячеслав Иванов , В. Я. Брюсов , Михаил Кузмин , Н. Гумилев и другие ) .	O
Можно сказать , что восточная именно газель легла в основу такого яркого поэтического явления , как средневековый сонет .	I
Бума́жный самолёт ( самолётик ) — игрушечный самолёт , сделанный бумаги из .	I
Эта игрушка популярна своей из-за простоты — изготовить её просто даже новичку в искусстве складывания бумаги .	I
Также бумажный самолётик можно из сложить картона .	I
использовал Нортроп бумажные самолётики для тестирования новых идей при конструкции реальных самолётов .	I
С другой стороны , возможно , что бумажные самолётики знали ещё в викторианской Англии .	O
Существует множество число видов бумажных самолётиков , которые по-разному летают , сохраняют высоту и приземляются .	O
Следует прямоугольный использовать лист бумаги , например , A3 , A4 или Letter ( предпочтительно A4 или Letter ) .	I
Единственный из бумажных всех самолётов , он имеет действительно работающие аэродинамические поверхности и длинные узкие крылья , а его конструкция позволяет изменять каждый параметр формы самолёта .	I
Последний мировой чемпионат проводился в Австрии .	O
По-японски такой самолёт называется ( ками хикоки ; ками = бумага , хикоки = самолёт ) .	O
В 1875 был избран одним из председателей единой Социал-демократической партии , образовавшейся после объединения лассальянцев с эйзенахцами ( до 1890 года именовалась Социалистической рабочей партией Германии ) .	O
Он сотрудничал во всех социалистических газетах и журналах своего времени , написал ряд новелл и стихов и считался талантливым фельетонистом .	O
Поэзия Газенклевера выражала прежде всего националистические и реформистские устремления автора ; обычные темы стихов Газенклевера — свобода вообще , агитация за рабочие союзы или пантеистические размышления .	O
9 ноября 1832 , Сожон , департамент Шаранта Приморская — 28 сентября 1873 , Париж ) — французский писатель , один из основателей детективного жанра .	O
Эмиль родился Габорио 9 ноября 1832 года в семье мелкого государственного чиновника Шарля-Габриэля Габорио , неподалеку от современного Бордо .	I
Отец будущего писателя был мелким служащим провинциальной администрации , чья карьера вынуждала семью совершать переезды постоянные .	I
Наибольшую же Габорио известность принесли произведения детективного жанра .	I
Он — превосходный актёр , умеющий до изменить неузнаваемости свой внешний вид , походку , голос .	I
Его отличают наблюдательность необыкновенная , применение дедуктивного метода ( пропагандистом которого он является ) , физическая сила , умение проникнуть в психологию преступника .	I
Отмечается также влияние Эдгара Аллана По , Эжена Сю и Александра Дюма ( отец ) .	O
Самые заглавия романов Г. характеризуют его манеру действовать на грубые инстинкты среднего читателя , на любовь к сильным ощущениям .	O
Умер Эмиль Габорио 1 октября 1873 года в Париже .	O
Ле́рмонтов — русская дворянская фамилия .	O
Лермонтовы — род дворянский .	I
Возможно , Вы ищете — Некрасов , Николай Алексеевич ( 1821 — 1878 , русский поэт , писатель и публицист ) .	O
Тем не менее , современный французский язык развился из народной латыни на территории бывшей Римской Галлии , откуда и произошло название галлицизм .	O
Количество галлицизмов также значительно и в ряде других языков мира , куда они попали в время разное .	I
Наряду лексическими с галлицизмами для русской литературы типичны галлицизмы синтаксиса , то есть синтаксические конструкции , перенятые из французского языка .	I
Галлицизмы начали пополнять русскую лексику с века XVIII .	I
В XX — XXI веках , в связи ослаблением с роли французского как языка международного общения , количество заимствований из французского сократилось до минимума .	I
Таким образом , если функция имеет первообразную , то она имеет целое семейство первообразных formula _ 12 .	O
Графики таких первообразных смещены относительно вертикально друг друга , и их положение зависит от значения formula _ 18 .	I
Число formula _ 18 называют постоянной интегрирования .	O
Например , первообразных семейство функции formula _ 23 является formula _ 24 , где formula _ 18 — любое число .	I
Если область определения функции formula _ 3 не является интервалом , то её первообразные не обязаны отличаться на константу .	O
Если formula _ 7 — первообразная интегрируемой функции formula _ 3 , то : Это соотношение называется Ньютона формулой — Лейбница .	I
Каждая непрерывная функция formula _ 3 имеет первообразную formula _ 7 , одна из которых представляется в виде интеграла от formula _ 3 с переменным верхним пределом :	O
Например , formula _ 43 с formula _ 44 не непрерывна при formula _ 45 , но имеет первообразную formula _ 46 с formula _ 47 .	O
Нахождение первообразных значительно сложнее , нахождение чем производных .	I
Данное определение эквивалентно основному определению .	O
Пример 1 . Вычислим первообразную для функции formula _ 63	O
Вычислим первообразную для функции formula _ 68	O
gnuplot — свободная программа для создания двух- и трёхмерных графиков .	O
Несмотря на название , gnuplot не является частью проекта GNU и не использует лицензию GNU GPL .	O
2 ) то же , что стих , состоящий из ямбических метров .	O
Точная этимология термина неизвестна .	O
Поскольку ямбические песнопения были неотъемлемой частью праздников плодородия в честь Деметры , связывали термин с именем служанки элевсинского царя Келея Ямбы .	I
Деметру , которая повсюду искала Персефону дочь , непристойными стихотворениями .	I
Не исключено , что само имя Ямба — отзвук древнего слова с обсценным значением .	O
В античной поэзии наиболее распространённые виды ямбов — сенарий и триметр .	O
Сенарий состоит из шести ямбических стоп .	O
Триметр также состоит из шести ямбических стоп , сгруппированных попарно ( такие сдвоенные ямбические стопы именовались диподиями ) .	O
В античных ямбах два лёгких слога могли подменяться одним тяжёлым и , наоборот , тяжёлый слог мог подменяться двумя лёгкими .	O
Примеры ямбов в античной поэзии :	O
1 ) Ямбический акаталектический триметр :	O
2 ) Ямбический акаталектический диметр :	O
1 ) Четырёхстопный каталектический ( так называемый гиперкаталектический , то есть имеющий лишние слоги ) :	O
3 ) Ударный слог может заменяться псевдоударным ( со вторичным ударением в слове ) ; тогда ударные слоги разделяет не один , а три безударных .	O
Никола́й Васи́льевич Го́голь ( фамилия при рождении Яно́вский , с 1821 — Го́голь-Яно́вский ;	O
Происходил старинного из дворянского рода Гоголей-Яновских .	I
Николай Васильевич Гоголь родился года в Сорочинцах близ реки Псёл , на границе Полтавского Миргородского и уездов ( Полтавская губерния ) .	I
Отец писателя , Василий Гоголь-Яновский Афанасьевич ( 1777 — 1825 ) , умер , когда сыну было 16 лет .	I
Косяровская , была выдана замуж в возрасте четырнадцати лет в 1805 году .	O
По отзывам современников , она была исключительно хороша собой .	O
Помимо в Николая семье было ещё одиннадцать детей .	I
Гоголь был третьим ребёнком .	O
Четвёртым сыном рано был умерший Иван ( 1810 — 1819 ) .	I
Затем дочь родилась Мария ( 1811 — 1844 ) .	I
Жизнь в деревне до школы и после , в каникулы , шла в полнейшей обстановке малороссийского быта , как панского , так и крестьянского .	O
Влиянию матери приписывают задатки той религиозности и того мистицизма , которые к жизни концу овладели всем существом Гоголя .	I
Александр Данилевский , оставшийся его другом на всю жизнь , как и Николай Прокопович ;	O
Смерть отца была тяжёлым ударом для всей семьи .	O
Мать боготворит своего сына Николая , считает его гениальным , она отдаёт ему последнее из своих скудных средств для обеспечения его нежинской , а впоследствии петербургской жизни .	O
Николай также всю жизнь платил ей горячей сыновней любовью , полного однако понимания и доверительных отношений между ними не существовало .	I
Позднее он откажется от своей доли в общем семейном наследстве в пользу сестёр , чтобы посвятить целиком себя литературе .	I
В декабре 1828 года Гоголь переехал в Санкт-Петербург .	O
Здесь впервые ждало его жестокое разочарование : скромные средства оказались в большом городе недостаточными совершенно , а блестящие надежды не осуществлялись так скоро , как он ожидал .	I
Его письма домой того времени из смешаны этого разочарования и туманного упования на лучшее будущее .	I
В запасе у него были сила характера практическая и предприимчивость : он пробовал , стать чиновником , отдаться литературе .	I
Несмотря на его многочисленные попытки , в актёры его так и не приняли .	O
Чиновником он был плохим .	O
В Петербурге он первое время держался общества земляков , состоявшего отчасти из прежних товарищей .	O
В действительности он бежал от самого себя , от разлада своих высоких , а также высокомерных мечтаний с практическою жизнью .	O
На деле вместо Америки он попал на службу в III Отделение благодаря протекции Фаддея Булгарина .	O
Впрочем , пребывание его там было непродолжительным .	O
Впереди его ждала служба в департаменте уделов ( апрель 1830 ) , где он оставался до 1832 года .	O
Пушкина , что оказало решительное влияние на его дальнейшую судьбу и на его литературную деятельность .	O
Всё это материал был для будущих рассказов из малорусского быта и преданий , которые стали началом его литературной славы .	I
Вступление Гоголя в этот круг , вскоре оценивший в нём великий талант зарождающийся , оказало на судьбу Гоголя огромное влияние .	I
В 1834 году его назначили на должность адъюнкта по кафедре истории в Петербургском университете .	O
Служение искусству становилось для него высоким и строгим нравственным долгом , требования которого он старался исполнять свято .	O
Эта пора самою была деятельной эпохой его творчества .	I
Он вырос в глазах и его ближайшего круга , и вообще молодого литературного поколения .	O
Тем временем в личной жизни Гоголя происходили события , различным образом влиявшие на внутренний склад его мыслей и фантазий и на его внешние дела .	O
В 1832 году он впервые был на родине после окончания курса в Нежине .	O
Пребывание дома сначала окружало его впечатлениями родной любимой обстановки , воспоминаниями прошлого , но затем и тяжёлыми разочарованиями .	O
Здесь помещён был целый ряд произведений , в раскрывались которых новые поразительные черты таланта Гоголя .	I
Будучи профессиональным историком , Гоголь использовал фактические материалы для построения сюжета и разработки характерных персонажей романа .	O
События , лёгшие в основу романа — крестьянско-казацкие восстания 1637 — 1638 годов , Гуней предводительствуемые и Острянином .	I
Если для консервативно-бюрократической части общества пьеса казалась демаршем , то для ищущих и свободомыслящих поклонников Гоголя это был определённый манифест .	O
член Почётный Московского университета с 1844 года .	I
В. Гоголя , признает Почётным своим членом , с полною уверенностью в его содействии Московскому университету во всем , что к успехам наук способствовать может » .	O
Данилевским в Париже , где встретился и особенно сблизился со А .	O
В марте 1837 года он был в Риме , который чрезвычайно ему полюбился и стал для него как бы второй родиной .	O
Осенью 1839 года он вместе с Погодиным отправился Россию в , в Москву , где его встретили Аксаковы , восторженно относившиеся к таланту писателя .	I
К лету 1841 года первый том готов был .	I
В сентябре этого года Гоголь отправился в печатать Россию свою книгу .	I
Николай Гоголь с детских лет не отличался крепким здоровьем .	O
Смерть в отрочестве его младшего брата Ивана , безвременная кончина отца наложили отпечаток на его душевное состояние .	O
Летом 1845 года его настигает мучительный душевный кризис .	O
Большая часть писем , составляющих эту книгу , относится к 1845 и 1846 годам , поре той , когда религиозное настроение Гоголя достигло своего высшего развития .	I
1840-е годы — пора формирования и размежевания двух различных идеологий в современном ему русском образованном обществе .	O
Гоголь остался чужд этому размежеванию несмотря на то , что каждая из двух враждующих партий — западников и славянофилов , предъявляла на Гоголя свои законные права .	O
Книга произвела тяжёлое впечатление и на тех , и на других , поскольку Гоголь мыслил совершенно в иных категориях .	O
друзья- Даже отвернулись от него .	I
Гоголь , не отвергая целесообразности социального переустройства , основную цель видел в духовном самосовершенствовании .	O
Гоголь мучительно переживал провал своей книги .	O
Смирнова О. и П. А .	I
Общественный смысл этой полемики был ему чужд .	O
Неудача книги произвела на подавляющее Гоголя действие .	I
Он должен был сознаться , что ошибка была сделана ; даже такие друзья , как С .	O
Убежищем его осталось религиозное чувство : он решил , что не может работы продолжать , не исполнив давнишнего намерения поклониться Святому Гробу .	I
Пребывание в Иерусалиме не произвело того действия , какого он ожидал .	O
Свои впечатления от Палестины Гоголь называет сонными ; застигнутый однажды дождём в Назарете , он думал , что просто сидит в России на станции .	O
Между тем его здоровье всё более слабело ; в январе 1852 года его поразила смерть жены А .	O
С. Хомякова — Екатерины Михайловны , которая была сестрой его друга Н .	O
Гоголь настаивал на своём , пока тот не взял тетради с рукописью для прочтения .	O
Смерть Хомяковой , осуждение Константиновского и , возможно , иные причины Гоголя убедили отказаться от творчества и начать говеть за неделю до Великого поста .	I
Толстому портфель с рукописями для передачи митрополиту Московскому Филарету , но граф отказался от этого поручения , чтобы не усугубить Гоголя в мрачных мыслях .	O
Гоголь перестаёт выезжать из дому .	O
Вынув из него связку тетрадей , Гоголь положил их в камин и сжёг .	O
20 февраля врачебный консилиум ( профессор А .	O
Эвениус Е. , профессор С. И .	I
Клименков , доктор К. И. Сокологорский , доктор А .	O
А. Альфонский , А профессор .	I
Результатом его явилось окончательное истощение и утрата сил ; вечером того же дня писатель впал в беспамятство . <	O
Сведения , сообщённые полиции дворецким графа Толстого Рудаковым , об имении , наследниках и слуге Гоголя , точны , но крайне скудны .	O
Опись имущества Гоголя показала , что после него личных осталось вещей на сумму 43 рубля 88 копеек .	I
Шевырёва оставались две с тысячи лишним рублей , переданных Гоголем на благотворительные цели нуждающимся студентам Московского университета .	I
Эти деньги Гоголь не считал своими , и Шевырёв не стал их возвращать наследникам писателя .	O
Осталось известно только число томов — 234 .	O
Эту сумму Гоголь не считал своей и не оттого держал её у себя , вверив распоряжение ею Шевыреву .	I
Я же привезу к Вам все оставшиеся бумаги … если бы замедлило что-нибудь предположенную мною поездку , то завещания я вышлю по почте , но страховым письмом .	I
Осенью 1852 года Шевырев посетил Васильевку , исполняя собственное желание повидать семью Гоголя и выполняя поручение Академии Наук — собрать материалы для биографии умершего писателя .	O
Шевырев привёз в Васильевку бумаги Гоголя и там же получил от наследников Гоголя поручение — хлопотать об издании его сочинений .	O
губернатор Московский граф А .	I
Закревский в своём письме шефу жандармов графу А .	O
Хомяковым , К. и С .	O
Ефремовым , Киреевским П. , А .	I
Писатель был отпет в университетской церкви мученицы Татианы .	O
могиле На был установлен памятник , состоящий из двух частей :	I
br > 31 мая 1931 года могилу Гоголя вскрыли , и останки его перенесли на Новодевичье кладбище .	I
Официальный акт экспертизы , составленный сотрудниками НКВД и ныне хранящийся в РГАЛИ ( ф .	O
139 , № 61 ) , оспаривает малодостоверные и взаимоисключающие друг друга воспоминания участника и свидетеля эксгумации писателя Владимира Лидина .	O
Об этом свидетельствует бывший студент В. Г. Лидина , а позднее старший научный сотрудник Государственного Литературного музея Ю. В .	O
Обе эти версии носят апокрифический характер .	O
К 200-летию со дня рождения писателя по инициативе членов оргкомитета юбилея могиле был придан почти первоначальный вид : бронзовый крест на чёрном камне .	O
Ранним исследователям литературной Гоголя деятельности представлялось , писал А .	I
Его герои чаще , чем у другого кого-либо из русских писателей , становились именами нарицательными .	I
Все коренные представления Гоголя о жизни и литературе представления были Пушкинского круга .	I
Художественное чувство его было сильно , и , оценив своеобразный талант Гоголя , кружок приложил заботы и о его личных делах .	O
Но при этом Гоголь сам был не чужд утопизма в сфере социального переустройства , его только утопия была не социалистической , а православной .	I
Падшие герои первой части переосмысливают своё существование во второй части и духовно возрождаются в третьей .	O
Таким образом , литературное нагружалось произведение прикладной задачей исправления человеческих пороков .	I
И при этом писатель намеревался написать свою поэму не просто условно-схематичной , но живой и убедительной .	O
После смерти Пушкина Гоголь сблизился с кругом славянофилов , или собственно с Погодиным и Шевырёвым , С. Т .	O
Гоголь не видел России без монархии и православия , он был убеждён , что церковь не должна существовать отдельно от государства .	O
К иному восприятию писателя публика пока была не готова .	O
Первое произведение примыкает Достоевского к Гоголю до очевидности .	I
Любопытно , что в 1852 году за небольшую статью в память о Гоголе И .	O
Связь эта не ограничилась XIX веком .	O
В следующем веке освоение творчества Гоголя происходило на новом этапе .	O
Позднее свою преемственность с Гоголем установили М .	O
Булгаков А. , В. В. Набоков .	I
это И его очень мучило .	I
У него было сильное чувство демонических и магических сил .	O
О Гоголе было сказано , что он видит мир sub specie mortis ( лат. с точки зрения смерти ) .	O
Он христианин был , переживавший свое христианство страстно и трагически .	I
В его духовном типе было что-то русское не .	I
Личность Гоголя всегда выделялась особой таинственностью .	O
В письме к А графу .	I
П. Толстому в 1844 году Гоголь писал : Поблагодарите Бога прежде всего за то , вы что русский .	I
Если только возлюбит русский Россию , возлюбит и всё , что ни есть в России .	O
К этой любви нас ведёт теперь Сам Бог .	O
заронило Это и произвело впоследствии во мне самые высокие мысли » .	I
Нет другой двери , кроме указанной Иисусом Христом … »	O
Литературный критик и писатель И. П .	O
Золотусский считает , что модные сейчас споры о том , ли был Гоголь мистиком или нет , неосновательны .	I
С помощью коловращения анонимных бумаг он устроил в губернии великую путаницу и превратил существовавший порядок относительный в полный хаос .	I
Начиная с XIX века принято считать , что книга является ошибкой , уходом писателя в сторону со своего пути .	O
Но возможно , и она есть его путь , и даже более , чем другие книги .	I
Новое издание подготовлено на академическом уровне .	O
В рабочую группу по полного подготовке собрания сочинений Н .	I
В. Гоголя вошли как светские учёные , так и представители Русской Православной Церкви .	O
На это вам скажу , что сам не знаю , какая у меня душа , хохлацкая или русская .	O
Знаю только то , никак что бы не дал преимущества ни малороссиянину перед русским , ни русскому пред малороссиянином .	I
Несомненно , что в творчестве писателя сказались украинские черты .	O
В переданном со Г. слов П .	I
Бодянским о русском и языке творчестве Тараса Шевченко было отражено предположительное понимание поздним Гоголем особенностей русско-украинских отношений .	I
Нам , малороссам и русским , нужна одна поэзия , и спокойная сильная , нетленная поэзия правды , добра и красоты .	I
Русский и малоросс — это души близнецов , пополняющие одна другую , родные и одинаково сильные .	O
А сам писатель склонялся к умеренному панславизму и синтезу славянских культур .	O
Наряду с сочинительством и интересом театру к с юных лет Гоголь был увлечён живописью .	I
Уже по выходе из гимназии в Петербурге Гоголь продолжает занятия живописью в вечерних классах Академии художеств .	O
Общение с кругом Пушкина , с К. П. Брюлловым , делает его страстным поклонником искусства .	O
В этой статье , а также в других статьях сборника Гоголь отстаивает романтический взгляд на природу искусства .	O
В Европе Гоголь увлечённо предаётся изучению памятников архитектуры и скульптуры , живописи старых мастеров .	O
Я взглянула на его работу и удивилась , как он отчётливо и красиво срисовывал .	O
ценимым Наиболее художником для Гоголя становится Рафаэль .	I
Какие деревья и ландшафты теперь пишут ! ..	O
Моллером и другими , посланными в Италию для совершенствования в своём искусстве .	O
Иванов и Ф. И. Иордан , представлявшие с вместе Гоголем своеобразный триумвират .	I
С Александром Ивановым писателя свяжет многолетняя дружба .	O
В пору расцвета своих отношений с А .	O
Фёдор Моллер написал в Риме 1840 в году портрет Гоголя .	I
Кроме того , известны ещё семь портретов Гоголя , написанных Моллером .	O
Живописец пересмотрел соотношение высокого и комичного своих в картинах , в новых его работах появились черты юмора , ранее совершенно чуждые художнику .	I
С другой Гоголь стороны на несколько лет опередил начинания петербургской Академии художеств в области изучения древнерусской православной иконы .	I
А. и Агиным П. М. Боклевским Александр Иванов был одним из первых иллюстраторов произведений Гоголя .	I
С производством картины этой связалось собственное душевное дело художника , — явление , слишком редкое в мире » .	I
Статья Гоголя тяготила художника , опережающие похвалы , слава преждевременная сковывали его и ставили в двусмысленное положение .	I
В 1845 году Сергей Левицкий приезжает в Рим и встречается с русскими художниками и с Гоголем .	O
Использовав приезд в Рим вице-президента русской Академии художеств графа Фёдора Толстого , Левицкий уговорил Гоголя сняться на дагерротип вместе с колонией русских художников .	O
Затея была связана с приездом в Рим из Санкт-Петербурга Николая I .	O
Император посетил лично пансионеров Академии художеств .	I
Более двадцати пансионеров были вызваны в собор Святого Петра в Риме , куда российско-итальянских после переговоров прибыл Николай I в сопровождении вице-президента Академии графа Ф. П. Толстого .	I
„ Художники Вашего величества “ , — указал граф Толстой .	O
Говорят „ , гуляют шибко “ , — заметил государь .	I
„ Но также и работают “ , ответил — граф » .	I
В благодарность за тёплые слова хотели художники приготовить Ф. П. Толстому невиданный для той поры подарок — групповой снимок .	I
Писатель сидит в центре композиции , окружают его художники , архитекторы и скульпторы , на полу , внизу — натурщица-итальянка Мариучча .	I
Из этой статьи известны имена сфотографированных и кто где находится .	O
В группе сфотографированных присутствует и сам Сергей Левицкий , — второй слева во втором ряду — без сюртука .	O
Личность Гоголя привлекала внимание многих деятелей культуры и учёных .	O
Среди известных наиболее — гипотеза о его гомосексуальности , а также гипотезы о смерти Гоголя .	I
перечислены Далее издания сочинений Гоголя в порядке их опубликования в течение его деятельности .	I
Произведения много Гоголя раз экранизировались .	I
Фамилия писателя отразилась в названии музыкальной группы Gogol Bordello , лидер которой , Евгений Гудзь , является выходцем с Украины .	O
Именем Николая Гоголя названы улицы и заведения учебные во многих городах России , Украины и других стран .	I
Более 15 памятников писателю установлены в различных городах мира .	O
Никола́й Алексе́евич Некра́сов ( , , Подольская губерния , Российская империя — , ) — русский поэт , писатель публицист и , классик русской литературы .	I
Некрасов первым решился на смелое сочетание элегических , лирических и сатирических мотивов в пределах одного стихотворения , что до него не практиковалось .	O
Николай Некрасов происходил из дворянской , некогда богатой семьи из Ярославской губернии .	O
Алексея Сергеевича полюбила Елена Андреевна Закревская ( 1801 — 1841 ) , красивая и образованная дочь богатого посессионера губернии Херсонской , которую поэт считал полькой .	I
Вспоминая о детстве , поэт всегда говорил о своей матери как о страдалице , жертве грубой и развратной среды .	O
Однако в его поэзии будут присутствовать и образы родных других людей — отца и сестры .	I
Отец будет изображён как деспот семьи , необузданный дикарь-помещик .	O
Однако эти образы будут не так ярки , как образ матери .	O
В 1832 году , в возрасте 11 лет , Некрасов поступил в ярославскую гимназию , где дошёл до 5 класса .	O
Учился он неважно и не очень ладил с гимназическим начальством ( частично из-за сатирических стишков ) .	O
В ярославской гимназии 16-летний юноша стал записывать свои первые стихи в домашнюю тетрадку .	O
В его начальном творчестве прослеживались печальные впечатления ранних лет , которые в той или иной мере окрасили первый период его творчества .	O
Он пренебрёг угрозой остаться отца без всякой материальной помощи и начал готовиться к вступительному экзамену в Петербургский университет .	I
На улице над сжалился ним проходивший нищий и отвёл его в одну из трущоб на окраине города .	I
В этом ночлежном приюте Некрасов нашёл себе подработок , написав кому-то за 15 копеек прошение .	O
Однако ужасная нужда только закалила его характер .	O
После лет нескольких лишений , жизнь Некрасова начала налаживаться .	I
Его ранние стихи и проза отмечались романтической подражательностью и во многом подготовили развитие дальнейшее некрасовского реалистического метода .	I
В стихах можно было заметить подражание Василию Жуковскому , Владимиру и Бенедиктову другим .	I
Жуковскому , узнать чтобы его мнение .	I
Однако неудача поэтического дебюта была очевидна , и Некрасов пробует себя прозе в .	I
В 1842 году произошло сближение Некрасова с кружком Белинского , который близко с ним познакомился и высоко достоинства оценил его ума .	I
Именно Белинский оказал на Некрасова идейное сильное влияние .	I
В. Григорович , Ф. М .	O
Достоевский , выступали И .	O
С. Тургенев , А .	O
Роман был начат в 1843 году и создавался на пороге творческой зрелости писателя , что проявилось как в стиле романа , так и в самом содержании .	O
Она была очень высоко оценена Белинским в его рецензии на этот альманах .	O
Некрасов , как и Белинский , стал открывателем успешным новых талантов .	I
Николай Некрасов ввёл в русскую литературу Фёдора Достоевского и Льва Толстого .	O
Хотя нельзя было не отметить , что содержание журнала заметно потускнело .	O
Главами этих романов долгих Некрасов и прикрывал лакуны , образовывавшиеся в журнале из-за цензурных запретов .	I
Выздоровление Некрасова совпало с началом нового русской периода жизни .	I
В его творчестве также наступила счастливая пора — его выдвигают в первые ряды русской литературы .	O
В начале 1860-х годов противостояние этих двух течений в журнале достигло предельной остроты .	O
Некрасову , за годы своего руководства журналом , удалось преобразовать его в главный литературный журнал и прибыльное предприятие , несмотря на постоянное преследование цензорами .	O
В году 1858 Н .	I
Также Некрасов печатал в журнале свои стихи и заметки .	O
На всех этапах творчества Некрасова сатира занимала в нём одно важнейших из мест , тяготение к ней наметилось ещё в 1840-х годах .	I
Эта к тяга острокритическому изображению действительности привела в 1860 — 1870-х годах к появлению целой серии сатирических произведений .	I
Все эти тонкости его творчества предопределили появление нового типа сатиры , какого до него ещё не было в русской литературе .	O
В ней поэт со всем своим талантом обрушил силу своего негодования против набиравшей силы российской буржуазии .	O
Остаток жизни Николай Некрасов прожил в атмосфере презрения со стороны значительной общества части .	I
Репрессии , немедленно начатые Муравьёвым и затронувшие даже князей и министров , посеяли страх и панику в среде столичной интеллигенции .	O
В. Каракозова ) под руку в момент выстрела .	O
Какой может у быть нас долг перед народом , если народ только глумится над нами ?	I
В это же время старшина Английского клуба граф Г .	O
По словам присутствовавших , Некрасов начал заискивать перед Муравьёвым с самого начала обеда .	O
Сидя за столом с Муравьёвым и слушая , как тот ругает революционные идеи , распространяемые журналами , поэт кивал ему и повторял :	O
Ваше сиятельство , не щадите виновных ! »	O
Муравьёв разрешил , но даже не повернулся поэту к , продолжая курить трубку .	I
Текст оды не сохранился , но , по утверждению присутствовавших , содержала она высокопарные восхваления Муравьёва и призывы к расправе над всеми революционно настроенными .	I
И. Дельвиг в своей книге , стихи сильно покоробили присутствовавших .	O
Сам лишь Муравьёв окинул Некрасова презрительным взглядом и советовал не печатать эти стихи .	I
Весть о поступке Некрасова быстро разнеслась по Петербургу и вызвала бурю негодования .	O
Фет назвал Некрасова продажным рабом , отлучённым от храма поэзии .	O
Часть людей , настроенная против революции , глумилась и злорадствовала .	O
Оттого я подлец , что я ваше порождение , ваша кровь .	O
Вашего суда я не признаю , вы такие же подсудимые , как и я » .	O
Перед смертью поэту чудилось , что портреты Белинского и Добролюбова , висевшие у него в комнате , смотрят на него укоризненно .	O
Поэма стала как бы итогом его долгих размышлений о положении и судьбах крестьянства , разорённого этой реформой .	O
В начале 1875 года Некрасов тяжело заболел .	O
На это время его жизнь превратилась в медленную агонию .	O
Со всех концов России к нему в больших количествах стали приходить письма и телеграммы .	O
В последние годы в его душе ясно вырисовывалось и сознание его значения в истории русского слова .	O
Он казался тогда почти уже трупом , так что странно было даже видеть , что такой труп говорит , шевелит губами .	O
Но он не только говорил , но и сохранял всю ума ясность .	I
Кажется , он всё ещё не верил в близкой возможность смерти .	I
Некрасов умер 27 декабря 1877 года в 8 часов вечера .	O
Его стали похороны первым случаем всенародной отдачи последних почестей писателю .	I
Прощание с поэтом началось в 9 часов утра и литературно-политической сопровождалось демонстрацией .	I
Несмотря на сильный мороз , толпа в несколько тысяч человек , преимущественно молодёжи , провожала тело поэта места до вечного его успокоения на петербургском Новодевичьем кладбище .	I
Личная жизнь Николая Некрасова Алексеевича складывалась не всегда удачно .	I
В году 1842 , на поэтическом вечере , он повстречал Авдотью Панаеву ( ур . Брянская ) — жену писателя Ивана Панаева .	I
Авдотья Панаева , привлекательная брюнетка , считалась одной из самых красивых женщин Петербурга времени того .	I
мужа Её , писателя Панаева , характеризовали как повесу и гуляку .	I
Несмотря на это , его жена отличалась порядочностью , и Некрасову пришлось приложить немалые усилия к тому , чтобы привлечь внимание этой женщины .	O
В Авдотью был влюблён и Достоевский Фёдор , однако взаимности добиться ему не удалось .	I
Во время одной из поездок Панаевых и Некрасова в Казанскую губернию Авдотья и Николай Алексеевич всё же признались друг другу в чувствах своих .	I
Такой продлился союз почти 16 лет , до самой смерти Панаева .	I
В этот период от него отвернулись даже многие друзья .	O
Но , несмотря на это , Некрасов и Панаева были счастливы .	O
В это время заболел и сам Некрасов .	O
Предполагают , что именно со смертью ребёнка связаны сильные приступы гнева и перемены настроения , которые в дальнейшем привели разрыву к в их с Авдотьей отношениях .	I
В 1862 году умер Иван Панаев , а от вскоре Некрасова ушла Авдотья Панаева .	I
В 1864 мае года Некрасов отправился в заграничную поездку , которая продолжалась около трёх месяцев .	I
Она отличалась живым и нравом лёгким характером .	I
Однако на этот раз она в Россию больше не вернулась .	O
Это не прервало их отношений — в 1869 году они встретились в Париже и весь август провели у в моря Диеппе .	I
Некрасов остался очень доволен этой поездкой , поправив также и своё здоровье .	O
Вернувшись , Некрасов ещё долго забывал не Селину и помогал ей .	I
Позже Некрасов познакомился с деревенской девушкой Фёклой Анисимовной Викторовой , приятной очень и доброй , но простой и малообразованной .	I
Ей было 23 года , а ему уже 48 .	O
Писатель водил её в театры , на концерты и выставки , чтобы восполнить пробелы в воспитании .	O
Алексеевич Николай придумал ей имя — Зина .	I
Так Фёкла Анисимовна стала называться Зинаидой Николаевной .	O
Впрочем , и вновь разбогател он достаточно быстро : одно время Яков был воеводой в Сибири .	O
В результате страсти к игре его сыну Алексею досталось уже одно только рязанское имение .	O
Женившись , он получил в качестве приданого Грешнево село .	I
Но его уже сын , Сергей Алексеевич , заложив на срок ярославское Грешнево , лишился и его .	I
И только Николаю Алексеевичу удалось переломить судьбу , превратить страсть к игре в источник дохода .	O
Во-первых , Некрасов играл не в азартные , а в коммерческие игры , выигрыш в которых зависит не только от удачи , но и умения от игрока .	I
Во-вторых , играл он только в санкт-петербургском Английском клубе , то есть в кругу людей очень состоятельных , среди которых были первые сановники империи .	O
Некрасов быстро понял , что люди такого психологического склада играют рассеянно и не могут эффективно противостоять умному и сосредоточенному противнику .	O
Некрасов играл в клубе на протяжении многих лет ; случалось ему иногда и проигрывать , но общий счёт был в его пользу и шёл на сотни тысяч .	O
Весьма крупную сумму проиграл Некрасову генерал-адъютант Адлерберг , министр Императорского Двора и личный друг Александра II .	O
Отец поэта давно простил своего отпрыска и не без ликования за следил его творческими и финансовыми успехами .	I
И сын до смерти самой отца ( в 1862 году ) приезжал к нему в Грешнево каждый год .	I
Авдотья Панаева вспоминала : когда Некрасов собирался на медведя , были большие сборы — везлись дорогие вина , закуски просто и провизия ;	I
В марте 1865 года Некрасову удалось добыть за день сразу трёх медведей .	O
Некрасов любил охотиться и дичь на .	I
Порой он выходил на охоту с восходом солнца и возвращался только к полуночи .	O
Однако их переписке было суждено прерваться в году 1861 .	I
Тургенев не ответил на письмо и ружья не купил , а на их многолетней дружбе был поставлен крест .	O
Гражданская жена Некрасова , Авдотья Панаева , ввязалась в тяжбу о наследстве бывшей жены поэта Николая Огарёва , Некрасов тоже какое-то принимал участие в этой истории .	I
Тургенев узнал у Огарёва в Лондоне о некрасивых хитросплетениях этого дела , после чего порвал все отношения с Некрасовым .	O
разошёлся Некрасов-издатель и с некоторыми другими старыми друзьями — Л. Н .	I
Всё это приводило Некрасова в восторг .	O
Но однажды во время охоты на болоте Чудовском Зинаида Николаевна случайно застрелила любимого пса Некрасова — чёрного пойнтера по кличке Кадо .	I
После этого Некрасов , посвятивший охоте 43 года своей жизни , навсегда повесил ружьё на гвоздь .	O
По утверждению русского литературоведа профессора Ленинградского университета В. Е .	O
Евгеньева-Максимова , Николай Алексеевич Некрасов был самым замечательным поэтом русской революционной демократии .	O
Владимир Ильич Ленин ещё до Октябрьской революции рассмотрел в нём революционного демократа .	O
В поэме он указал послереформенное на разорение деревни и связал его с начавшимся процессом капитализации России .	I
Некрасовская лирика 1870-х , его поэмы пропитаны революционными настроениями .	O
Ещё Чернышевский заявил , что Некрасов является создателем нового периода в русской литературе .	O
Существование такого направления и признавали критики , враждебно относившиеся к демократической поэзии .	I
Благосклонно отнёсся к сборнику и Жуковский Василий .	I
В то же время именно Белинский в дальнейшем оценил достоинства крупного ума и таланта Некрасова .	O
Кроме того , он видел в лице Некрасова представителя критического реализма и художника с заметно выраженной революционной тенденцией .	O
Философ-марксист Георгий Плеханов в своей статье к 25-летию смерти поэта ( 1902 год ) рассмотрел творчество Некрасова с марксистской точки зрения .	O
Среди читателей также не было единой реакции на Некрасова творчество .	I
среде В собственнических классов оно встретило решительное осуждение , так как противоречило его интересам .	I
В то же время Некрасов снискал популярность в крестьянской и рабочей среде конца XIX	O
— начала века XX .	I
Основных же поклонников своих поэт нашёл в среде революционных разночинцев : Белинский , Дмитрий Писарев , Николай Чернышевский .	I
В целом революционно-демократическая критика того времени давала творчеству Некрасова высокую оценку .	O
А от них прослеживается нить уже и к поэзии XX века , к лирике трагической Александра Блока .	I
В частности , Герцен и Кавелин обвиняли Некрасова в присвоении чужих имений .	O
Кроме того , Анненков и Кавелин обвиняли Некрасова в ограблении больного Белинского .	O
Другое , самое распространённое обвинение , которое предъявлялось Некрасову — это то , он что был литературным барышником .	I
и тотчас же перепродал их другому издателю за 2500 руб .	O
Обвинение в спекуляции рукописями и последовало от Николая Успенского .	I
Многим до такой степени бросалась в глаза эта сторона личности Некрасова , что они искренно изумлялись , когда знакомились с его произведениями .	O
Такое было мнение тоже весьма распространённым .	I
Чайковский , композитор Юрий Арнольд , историк Костомаров и многие другие .	O
— возмущались Левитов , Полонский , Авдеев .	O
Подозрение в двуличии вызывало у многих современников Некрасова и резкое отторжение к его творчеству , которое они не могли от отделить личности автора .	I
В творчестве Некрасова едва ли не впервые в русской поэзии отображена жизнь рабочего класса пореформенной поры .	O
Его творчество сыграло большую роль в развитии передовой русской литературы и в формировании реалистического стиля советской поэзии .	O
Некрасов делал в своих стихах основной на упор остросоциальное содержание и даже нередко в ущерб художественным качествам .	I
С точки зрения изящества стихосложения , его нельзя поставить рядом ни с Пушкиным , ни с Лермонтовым , а порой и с некоторыми второстепенными поэтами .	O
Многие стихотворения он и сам завещал не в включать собрание его сочинений .	I
Плещеев и Д. Д. Минаев .	O
Некрасова можно назвать единственным русским поэтом , у которого сильно и заметно развита такая чисто русская черта , как к склонность покаянию .	I
На протяжении трёх десятилетий ( 1840 — 60-е гг. ) XIX века Некрасов являлся фактически одним из руководителей прогрессивного литературного движения в России .	O
А в годы революционной ситуации в России ( 1859 — 1861 ) его творчество стало оказывать заметное влияние на передовые слои общества .	O
У поэтов революционно-демократического направления 1860 — 80-х годов Некрасов пользовался огромной популярностью .	O
Они видели в главу нём новой поэтической школы .	I
Поэзию Некрасова высоко ценил Ленин , отмечавший , что , несмотря на отдельные колебания , все Некрасова симпатии были на стороне революционной демократии .	I
Самый обширный материал представлен в творчестве Некрасова , создавшего единственную в своём роде поэтическую энциклопедию дореволюционной России .	O
Некрасовым были широко и многообразно разработаны урбанистические мотивы .	O
Не обошёл поэт в своём творчестве и тему любви .	O
Его лирике присущ уход от социальности и биографизма , заметен переход от личного чувства к общему чувству всех мужчин , а трагедия личная перерастает в трагедию общую .	O
Он был крупнейшим выразителем национального сознания русского народа в одну из трудных эпох его развития .	O
Как художник-новатор , который искал и предлагал новые пути в русской литературе , он поднял русскую литературу на новую ступень развития .	O
По причине того , что он поэтом был революционно-демократической направленности , он больше всех из русских писателей страдал от цензурного давления .	I
При его жизни вышло сборников семь стихотворений ( не считая отдельных изданий его работ в журналах ) .	I
Первое вышло издание в 1856 году .	I
Далее в — 1863 , 1869 , в 1873 ( два издания ) , 1874 и последнее ( в типографии Краевского ) — в 1877 году .	I
А уже во второй половине 1930-х годов возникла идея создания академического Полного собрания сочинений и писем Некрасова .	O
Однако события Великой Отечественной войны помешали этому , и работа была приостановлена на самом начальном этапе .	O
И только в веке XX оригинальность и новизна некрасовского слога были по достоинству признаны .	I
В году 1960 в Москве установили памятник писателю .	I
Михаи́л Салтыко́в-Щедри́н Евгра́фович ( настоящая фамилия Салтыков , псевдоним Никола́й Щедрин ;	I
Именно там он и начал деятельность свою писателя .	I
В лицее под влиянием свежих ещё тогда Пушкинских преданий каждый курс имел своего поэта ; на XIII курсе эту роль играл Салтыков .	O
Салтыкова Е. » , приложенных к полному собранию его сочинений .	I
Салтыков скоро понял , что у него нет призвания к поэзии , перестал писать стихи и не любил , когда ему о них напоминали .	O
В августе 1845 года Михаил Салтыков был зачислен на службу в канцелярию военного министра и только через два года получил там штатное первое место — помощника секретаря .	I
В наказание за вольнодумие уже 28 апреля 1848 года он был выслан в Вятку ( Киров ) и 3 июля определён канцелярским чиновником при Вятском губернском правлении .	O
В его бумагах нашлась черновая записка , составленная при им исполнении этого поручения .	I
Вслед за возвращением Салтыкова из ссылки возобновилась , с большим блеском , его литературная деятельность .	O
Только в самом конце этюдов о проглядывает Глупове нечто похожее на луч надежды : М. Е .	I
В феврале 1862 года Салтыков в первый раз вышел в отставку .	O
Е. Салтыков » ( СПб . , 1899 ) ) .	O
Главный недостаток проекта видит Салтыков в том , что он ограничивается заменой одной формы произвола , беспорядочной и хаотической , другой , систематизированной и формально узаконенной .	I
Салтыков работал исключительно для них .	O
Незаменимой утратой был для него поэтому непосредственной разрыв связи между ним и публикой .	I
Недуг впился в меня всеми когтями и не выпускает из них .	O
Измождённое тело ничего не ему может противопоставить » .	I
А теперь потрудитесь-ка поискать их ! ..	I
Надо же напомнить ! » .. ) .	O
В интерпретации текстов М. Е. Салтыкова имеются две исследовательские линии .	O
Одна , традиционная , восходящая к литературной критике XIX	O
Традиционный критический подход акцентирует внимание на отношении Салтыкова к реформам ( не замечая разницы между личной позицией и художественным текстом ) .	O
Это — своего рода исторический документ , доходящий местами до полного сочетания реальной и художественной правды .	O
Осуществление реформ , за одним лишь исключением , попало в руки людей , им враждебных .	O
При таких условиях для писателя с Салтыкова дарованием трудно было воздержаться от сатиры .	I
Н. Пыпину , опубликованного в 1889 году , — исключительно настоящее .	O
И даже не NN . , а все вообще люди известной партии , и не ныне утратившие своей силы » .	I
— Наблюдая со своей сторожевой башни изменчивые картины настоящего , Михаил Салтыков никогда не переставал вместе с тем глядеть неясную в даль будущего .	I
Это — одна из тех форм , которые принимала сильно звучавшая в нём поэтическая жилка .	O
После Некрасова ни у кого не слышалось таких стонов душевного голоса , вырываемых зрелищем нескончаемого над труда нескончаемой задачей .	I
Внутренняя жизнь этих несчастных , исковерканных людей изображена с такой рельефностью , какой редко и достигает наша , и западноевропейская литература .	I
Последняя написана наблюдателем-протоколистом , первая — психологом-художником .	O
Ещё ярче обрисована Арина Петровна Головлёва — и в этой чёрствой , скаредной старухе Салтыков также нашёл человеческие черты , внушающие сострадание .	O
Внезапная её остановка должна была разбудить его от наяву сна , подобно тому , как просыпается мельник , когда перестают двигаться мельничные колеса .	I
М. Е. Салтыков не примирен с прошедшим , но не и озлоблен против него ; он одинаково избегает и розовой , и безусловно-чёрной краски .	I
Ничего не скрашивая и не скрывая , он ничего не извращает — и впечатление получается тем более сильное , чем живее чувствуется к близость истине .	I
Если на и всём на всех лежит печать чего-то загадочного , обособляющего и властителей , и подвластных , то ведь именно такова и была деревенская дореформенная Россия .	I
Избавление и Сатир , и Аннушка видят только смерти в — и это значение она имела тогда для миллионов людей .	I
Да ! Колдовство рушится , цепи рабства падут , явится свет , которого не победит тьма » .	O
Основываясь на нескольких вкривь и вкось истолкованных отрывках из разных сочинений Салтыкова , его враги старались приписать ему высокомерное , презрительное отношение к народу ;	O
Немного , вообще , найдётся писателей , которых ненавидели бы так сильно и так упорно , как Салтыкова .	O
Эта ненависть пережила его самого ; ею проникнуты были даже некрологи , посвящённые ему в органах некоторых печати .	I
Союзником злобы являлось непонимание .	O
В основании подобных взглядов лежит лучшем в случае ряд явных недоразумений .	I
фантастичности Элемент , часто встречающийся у Салтыкова , нисколько не уничтожает реальности его сатиры .	I
Ювенал читается в школах , хотя у него есть неудобопереводимые стихи .	O
Под концом жизни формула эта кажется ему недостаточною .	I
Что такое развитие без ясно конечной намеченной цели ?	I
Что такое справедливость , лишённая огня самоотверженности и любви » ?	O
По этому её слову так и сделалось .	O
Отыскал мещанинишка маленькое русское дитя , растворил его сердце чистое и в схоронил нём совесть .	I
В высокой степени своеобразны слог и М язык .	I
Язык Разуваева относится к языку Дерунова , как первые каллиграфические упражнения школьника к прописям учителя .	O
Второй из упомянутых подходов , восходящий идеям к В .	I
Их борьба в мире , исход которой писателю представлялся неочевидным и представлена с помощью разных средств в большей части текстов Щедрина .	O
Следует отметить , что отдельное внимание писатель уделял мимикрии смерти , облекающейя во внешне жизненные формы .	O
Экспансия смерти и формирует тотальную дегуманизацию жизненного пространства , которую отображает Щедрин .	O
Неудивительна появления частота в текстах Щедрина мортальной темы .	I
В таком случае реалистические внешние формы письма Михаила Салтыкова скрывают глубинную экзистенциальную направленность щедринского творчества , делают его сопоставимым с Э. Т .	O
А. Гофманом , Ф. М .	O
Достоевским и Ф. Кафкой .	O
Сочинения Михаила Салтыкова существуют и в переводах на иностранные языки , хотя своеобразный стиль Салтыкова представляет переводчика для чрезвычайные трудности .	I
В честь Михаила Салтыкова названы :	O
Михаи́л Ле́рмонтов Ю́рьевич ( , Москва — , Пятигорск ) — русский поэт , прозаик , драматург , художник .	I
Род Лермонтовых происходил из Шотландии и восходил к полумифическому барду-пророку Томасу Лермонту .	O
Лермонт в перешёл православие и стал , под именем Юрия Андреевича , родоначальником русской дворянской фамилии Лермонтовых .	I
Род Лермонтовых являлся состоятельным ; но впоследствии пришел в упадок .	O
А. Нарышкина в Чембарском уезде Пензенской губернии село Тарханы , где прошли детские годы М .	O
Любил устраивать разные развлечения и отличался некоторой эксцентричностью : выписал себе в имение из Москвы карлика .	O
Обладала недюжинным умом , силой воли и деловой хваткой .	O
Происходила из знаменитого рода Столыпиных .	O
В его было семье 11 детей ; Елизавета Алексеевна была первым ребёнком .	I
Но для Юрия Петровича это была блестящая партия .	O
После свадьбы Лермонтовы поселились в Тарханах .	O
Однако рожать свою , не отличавшуюся крепким здоровьем , молодую жену Юрий Петрович в повёз Москву , где можно было рассчитывать на помощь опытных врачей .	I
Лермонтову Ю. ) , на свет появился будущий великий русский поэт .	I
Там находится часовня со склепом , захоронен где поэт .	I
Со временем Михайловское слилось с Тарханами .	O
Семейное счастье Лермонтовых недолгим было .	I
Существует и версия другая семейной жизни родителей поэта .	I
Марья Михайловна была похоронена в том же склепе , что и её отец .	O
у Памятника неё нет .	I
Бабушка поэта , Елизавета Арсеньева Алексеевна , страстно любила внука , который в детстве не отличался крепким здоровьем .	I
О чувствах и интересах отца она не заботилась .	O
Лермонтов в юношеских произведениях весьма полно и точно воспроизводит события и действующих лиц своей личной жизни .	O
Но последнее условие не выполнялось ; даже свидания отца с сыном встречали непреодолимые препятствия со стороны Арсеньевой .	O
Ребёнок с самого начала должен был осознавать противоестественность этого положения .	O
Его детство протекало в поместье бабушки — в селе Тарханы губернии Пензенской .	I
Саша с шестилетнего обнаруживает возраста склонность к мечтательности , страстное влечение ко всему героическому , величавому и бурному .	I
Лишённый возможности развлекаться обыкновенными забавами детей , Саша начал искать их в самом себе .	O
Воображение стало для него игрушкой новой …	I
В продолжение мучительных бессонниц , задыхаясь между горячих подушек , он уже побеждать привыкал страданья тела , увлекаясь грёзами души …	I
В угрюмом растёт ребёнке презрение к повседневной окружающей жизни .	I
Они объединили всё дорогое , что жило в душе поэта-ребёнка .	O
С осени 1825 года начинаются более или менее постоянные занятия учебные Лермонтова , но выбор учителей — француз Capet и бежавший из Турции грек — был неудачен .	I
Его пленяют загадочные , но мужественные образы отверженных человеческим обществом — корсаров , преступников , пленников , узников .	O
В пансионе будущий поэт обучился грамотности и математике .	O
пансионе В Лермонтов оставался около двух лет .	I
Поэт горячо принялся за чтение ; сначала он поглощён Шиллером , особенно его юношескими трагедиями ; затем он принимается за Шекспира .	O
Срок воспитания его под руководством бабушки к приходил концу .	I
Борьба на развивалась глазах Михаила Юрьевича ; она подробно изображена в его юношеской драме .	I
Юрию Петровичу пришлось отступить , хотя отец и сын были привязаны друг к другу .	O
Отец , по-видимому , как никто другой понимал , насколько одарён его сын : именно об этом свидетельствует его предсмертное письмо сыну .	O
Стихотворения этого времени — яркое отражение пережитого поэтом .	O
Лето он провёл в Середникове , подмосковном брата поместье бабушки , Столыпина .	I
Александра познакомила Верещагина его со своей подругой , Екатериной Сушковой , также соседкой по имению .	I
Ф. И. , чьи инициалы раскрыть удалось Ираклию Андроникову .	I
Отношения с Ивановой первоначально развивались иначе , чем с Сушковой , — Лермонтов впервые почувствовал взаимное чувство .	O
Однако вскоре в их отношениях наступает непонятная перемена , пылкому , молодому поэту предпочитают более опытного и состоятельного соперника .	O
К лету 1831 года в творчестве Лермонтова становится ключевой тема измены , неверности .	O
В стихах , обращённых к Н .	O
Вместе с тем , отверженный герой благодарен своей возлюбленной за ту возвышающую любовь , которая помогла ему полнее осознать своё призвание поэта .	O
поэта Любовь становится помехой поэтическому вдохновению и творческой свободе .	I
Серьёзная умственная жизнь развивалась за стенами университета , в студенческих кружках , но Лермонтов сходится не ни с одним из них .	I
У него , несомненно , больше наклонности к светскому обществу , чем к товарищеским отвлечённым беседам : он по природе наблюдатель действительной жизни .	I
Исчезло чувство юной , ничем не омрачённой доверчивости , охладела способность отзываться на чувство дружбы , на малейшие проблески симпатии .	O
Его нравственный мир был другого склада , чем у его товарищей , восторженных гегельянцев и эстетиков .	O
Главный герой — Владимир — воплощает самого автора ; его устами поэт откровенно сознаётся в мучительном противоречии своей натуры .	O
Ещё важнее драма как выражение общественных идей поэта .	O
Моё отечество ! » , — а Белинского заставляет оказать мужикам помощь .	O
Для поэтической деятельности Лермонтова университетские годы оказались в высшей степени плодотворны .	O
Талант зрел его быстро , духовный мир определялся резко .	I
Поверхностным наблюдателям казалась совершенно неестественной бурная и гордая поэзия Лермонтова при его светских талантах .	O
Но именно поэзия и была искренним отголоском лермонтовских настроений .	O
В уединении ему припоминаются кавказские впечатления — могучие и благородные , ни единой чертой не похожие на мелочи и немощи утончённого общества .	O
Его настроение — разочарование деятельных сил нравственных , разочарование в отрицательных явлениях общества , во имя очарования положительными задачами человеческого духа .	I
Вистенгофа уточняют , что Лермонтов оставил Московский университет ( подал заявление ? ) весной 1832 года .	O
Там , на репетициях по экзаменов риторике ( П .	I
В. Победоносцев ) , а также геральдике и нумизматике ( М .	O
Лермонтова такое долгое студенчество не устраивало .	O
Под влиянием петербургских родственников , прежде всего Монго-Столыпина , наперекор собственным планам , Лермонтов поступает Школу в гвардейских подпрапорщиков и кавалерийских юнкеров .	I
Эта карьеры перемена отвечала и желаниям бабушки .	I
В лермонтоведении существует мнение о том , что за два юнкерских года ничего существенного Лермонтов не создал .	O
Кроме этого , он пишет несколько поэм и всё больше интересуется драмой .	O
Жизнь , которую он ведёт , и вызывает которая искреннее опасение у его московских друзей , даёт ему возможность изучить жизнь в её полноте .	I
И это знание жизни , блестящее знание психологии людей , которым он овладевает в пору своего юнкерства , отразится в его лучших произведениях .	O
Всем , кто верил в дарование поэта , становилось страшно за его будущее .	O
Лермонтов лежал в лазарете , его лечил известный врач Н .	O
Позже поэт был выписан из лазарета , но врач навещал его в петербургском доме бабушки поэта Е .	O
Тогда-то время пришло расплаты для Сушковой .	I
Лермонтову-гусару , крупного наследнику состояния , ничего не стоило заполонить сердце когда-то насмешливой красавицы , расстроить её брак с Лопухиным .	I
До сих пор поэтический талант Лермонтова был известен лишь в офицерских и светских кружках .	O
Смерть Пушкина явила Лермонтова русской во публике всей силе поэтического таланта .	I
был Лермонтов болен , когда совершилось страшное событие .	I
В конце января тот же врач Н .	O
Ф. Арендт , побывав у заболевшего Лермонтова , рассказал ему подробности и дуэли смерти Пушкина .	I
Об особенном отношении врача к происходившим событиям рассказывал другой литератор П — .	I
С полком Лермонтов проехал также по территории Азербайджана ( Шуша ( Нуха ? ) , Куба , Шемахы ) .	O
Несмотря на кратковременность службы на Кавказе , Лермонтов успел измениться сильно в нравственном отношении .	I
Впечатления от природы Кавказа , жизни горцев , кавказский фольклор легли в основу многих произведений Лермонтова .	O
та И , и другая поэма задуманы были давно .	I
Разница между ними — не психологическая , а внешняя , историческая .	O
Демон богат опытом , он целые века наблюдал человечество — и научился презирать людей сознательно и равнодушно .	O
Несколько лет томительного рабства и одиночества , потом несколько часов восхищения свободой и величием природы подавили в нём голос человеческой слабости .	O
Таков же смысл и Новогоднего приветствия на 1840 год .	O
Именно они должны были намечать более определённые цели для гнева и сатиры поэта и постепенно превращать его в живописца общественных нравов .	O
В 1837 году в своём письме С .	O
Азербайджанскому Лермонтова учил известный азербайджанский просветитель Мирза Фатали Ахундов , служивший в то время переводчиком в канцелярии наместника кавказского .	I
Вернувшись из ссылки первой , Лермонтов привёз массу новых поэтических произведений .	I
Лермонтов вошёл в круг пушкинских друзей и наконец-то печататься начинает , почти каждый номер журнала А .	I
Однозначной версии причины ссоры нет .	O
Якобы Барант увлекался как ей , так и Щербатовой , из-за чего Бахерахт , пытаясь отвести внимание Эрнеста от соперницы , случайно поссорила его с Лермонтовым .	O
Предпосылка к ссоре в доме у Лаваль могла также крыться в натянутых русско-французских отношениях из-за политической обстановки тех лет .	I
Барант же , по воле Николая I , привлечён к суду не был .	O
о Узнав показаниях Лермонтова , Эрнест обиделся и утверждал в свете , что поэт стрелял вовсе не в сторону , а целился в противника , но промахнулся .	I
В ответ на это Лермонтов пригласил Баранта на тайную встречу , которая на состоялась Арсенальной гаупвахте , где на тот момент находился поэт .	I
Согласно показаниям Лермонтова , он среди выразил прочего намерение заново стреляться , если Барант того пожелает .	I
Х. Бенкендорф лично потребовал от поэта принести письменные извинения Баранту за показания клеветнические в суде .	I
Такой приговор он получил не столько за дуэль , сколько за свои показания , правдивость отрицал которых Барант .	I
Фактически суд был вынужден по указу сверху вынести суровое решение : послать Лермонтова в одно из опасных самых мест войны .	I
Теперь же его прибытие сопровождалось личным приказом императора не отпускать поэта с первой линии и задействовать его в военных операциях .	O
Последующая обработка , вероятно , сосредоточивалась преимущественно на личности главного героя , характеристика которого была связана для поэта с делом самопознания самокритики и .	I
Первое издание произведения было быстро раскуплено , и почти сразу критика появилась на него .	I
Поэтому второе издание , появившееся почти во сразу след первому , содержало предисловие автора , в котором он отвечал на враждебную критику .	I
По пути на Кавказ Лермонтов свернул Землянск на .	I
Он встретил бывшего однополчанина А .	O
Потапову , в его воронежское имение Семидубравное — 50 км от Воронежа и 10 км к юго-западу от Землянска .	O
Уезжал из Петербурга он с тяжёлыми предчувствиями — в сначала Ставрополь , где стоял Тенгинский полк , потом в Пятигорск .	I
Он был очень хорош собой и блестящим с светским образованием .	I
Остроты , колкости , насмешки на мой счёт одним словом , все чем только можно досадить человеку , не касаясь до его чести .	O
Потом , взялся опять прежнее за .	I
Я решился положить этому конец .	O
При выходе из этого дома , я удержал его за руку чтобы он шёл рядом со мной ; остальные все уже были впереди .	O
Ты знаешь что я от дуэлей никогда не отказываюсь , следовательно ты никого этим не испугаешь » .	O
И. Васильчиков , очевидец событий , присутствовавший на дуэли в качестве секунданта , рассказал историю дуэли .	O
своих В воспоминаниях П .	I
Проводить его в последний путь пришло большое количество людей : жители Пятигорска , отдыхающие , друзья и близкие Лермонтова , более официальных полусотни лиц .	I
Безобразов Д. был представителем от Нижегородского драгунского полка , Н .	I
Лорер — от Тенгинского пехотного , Александр Францевич Тиран — от Лейб-гусарского и А .	O
Арнольди — от Гродненского гусарского .	O
Тело поэта покоилось в пятигорской земле 250 дней .	O
Арсеньева обратилась к императору с просьбой перевозку на тела внука в Тарханы .	I
смерти После поэта появились :	I
И. Глазунову ] ] , одновременно появился ряд изданий , из которых имеют научный интерес проверенные по рукописям издания под редакцией П. А .	O
И. Введенского и И .	O
Тогда же вышло издание иллюстрированное со статьёю И .	I
И. Иванова ( М. ) ; большое количество дешёвых изданий отдельных произведений .	O
Примечание : это самое массовое ( крупнотиражное подписное ) в мире издание Лермонтова : его тираж печатался минимум 58-ю заводами в различных городах и республиках СССР .	O
[ [ Файл : 1 ruble Lermontov.jpeg | thumb | 228пкс | Памятная медно-никелевая монета СССР 1 достоинством рубль , выпущенная в 1989 году в честь М .	I
Лермонтова Ю. ; аверс ] ]	I
На сегодняшний день наиболее широко распространенной и проверенной на практике является архитектура , реализованная в концепции TMN .	O
Но в последнее время явно становится видно , что возможностей концепции TMN не хватает для интегрированного управления сложными телекоммуникационными системами .	I
Например , совокупностью распределенных биллинговых систем и систем баз данных .	O
Достоинствами централизованного управления являются : В то же время при значительном масштабе сети централизованное управление теряет ряд преимуществ .	O
Достоинствами такого подхода являются : недостаткам К данного подхода следует отнести :	I
В многоуровневой архитектуре TMN выделены пять уровней управления :	O
В своей работе системы управления опираются на стандартизованные протоколы управления , такие как :	O
На 2017 год в России 1256 вузов и их филиалов ( государственных и негосударственных ) .	O
Кроме того , обучение программам по аспирантуры в России можно получить в некоторых научных учреждениях .	I
С 2015 в года России идёт массовое сокращение неэффективных вузов .	I
Часть вузов получает финансирование из государственных средств ( основном в из федерального бюджета ) .	I
Также выделяются такие программы кадров подготовки высшей квалификации как :	I
Также действует Ассоциация классических университетов России .	O
Закон не тех отменяет видов , которые существовали ранее .	I
Их создание в России задержалось по сравнению Европой с на несколько веков .	I
Так , в 1687 году в Москве по инициативе Симеона Полоцкого была основана Славяно-греко-латинская академия — первое высшее учебное заведение в России .	O
Со второй половины XVIII века стали технические создаваться высшие учебные заведения .	I
Почти через полвека после классического первого университета начали создаваться технические высшие учебные заведения :	I
В 1779 году при разночинной гимназии Московского университета была открыта Учительская семинария , ставшая первым педагогическим учебным заведением в России .	O
Все образовательные учреждения были разделены на учебные округа во главе с попечителями .	O
Однако в начале XIX века студентов в России было крайне мало , а вузы оставались небольшими .	O
Например , в Московском университете в 1808 году на всех факультетах и курсах было только студентов 135 .	I
В XIX веке в российских вузах замена произошла иностранной профессуры на преимущественно отечественную .	I
В 1835 году в российских шести университетах из 264 профессоров и преподавателей 196 человек были уроженцами России .	I
На образовательную политику Николая I повлияло восстание декабристов , образование стало более консервативным .	O
Выпускники других гимназий типов — реальных училищ могли поступать в другие высшие учебные заведения ( технических , сельскохозяйственные и другие ) .	I
Система научной аттестации была близка к западноевропейской , но требования к соискателям в России были значительно выше , чем за рубежом .	O
В 1914 / учебном 1915 году насчитывалось 105 высших учебных заведений , 127 тысяч студентов .	I
В ходе реформ Александра II при университетах стали создаваться высшие женские курсы — организации высшего образования для женщин .	O
До начала 50-х годов XIX века вопрос о высшем женском образовании не ставился .	O
Возобновляться же курсов работа для женщин стали лишь в конце XIX	I
После октябрьского переворота г. 1917 войны множество вузов , особенно военных , было ликвидировано .	I
Тем не менее , проведённая в университетах ликвидация юридических и историко-филологических факультетов и др. существенно снизили качество высшего образования .	O
Трагические последствия имело сокращение резкое финансирования вузов .	I
Вузы были доступны только для 20 % выпускников — лиц с полным среднем образованием ( в том после числе ссузов ) .	I
Массовизация высшего образования , начавшаяся в странах ведущих мира в 1970-х — 1980-х гг. , во второй половине 1990-х пришла и в Россию .	I
Северцов Н. и др. ) .	I
Этим документом всем трудящимся предоставлялось право поступления в вуз любой независимо от предыдущего образования .	I
Данные правила начали применяться с момента подписания декрета .	O
Вместе с декретом было принято постановление о преимущественном приёме в высшие заведения учебные представителей пролетариата и беднейшего крестьянства .	I
Декретом от 1 октября 1918 года были отменены учёные и степени звания и связанные с ними права и преимущества .	I
Из всех профессорско-преподавательских должностей сохранялись должности профессора и преподавателя .	O
Поступление на рабфаки осуществлялись по рекомендации профсоюзов , фабрично-заводских комитетов , исполнительных и комитетов иных органов власти .	I
Обучение во втузах продолжалось 3 года и велось на основе практического изучения производственных процессов на предприятиях .	O
Специалистов для качественного преподавания этих предметов не хватало .	O
В первые советские годы было изменено вузовское самоуправление — автономия ограничена , введено представительство студентов в вузовских коллегиальных органах и присутствие в них советских чиновников .	I
Вузы управлялись правлениями , факультеты — президиумами .	O
Это же Положение предусматривало следующее :	O
Например , ректор Казанского М университета .	I
В 1923 году в вузах была введена плата за обучение .	O
В конце 1920-х — начале 1930-х годов в вузах СССР вместо традиционных лекций и семинаров широко применялся метод лабораторно-бригадный обучения .	I
В течение обучения оценки не ставили , а контрольные мероприятия сдавались не поодиночке , а группой ( бригадой обычно из четырёх-пяти студентов ) .	O
Бригады могли формировались по успеваемости , по месту жительства или смешанно .	O
Также для заочников вводились дополнительные оплачиваемые по отпуска месту работы .	I
В 1930 году вузы получали ведомственное подчинение и разделялись по отраслевому принципу ( в том числе на основе факультетов крупных вузов создавались отраслевые институты ) .	O
Разделялись наука и высшее образование .	O
Быстрое индустриальное развитие СССР требовало квалифицированных больше инженеров .	I
Вместе с увеличением набора в вузы в 1936 — 1938 годах проводилось упорядочение их организации .	O
Так , были введены единые учебные планы и программы , система определена штатных преподавателей , учреждена ( восстановлена ) система учёных степеней и званий .	I
В то же время вузах в создавалась аспирантура .	I
Обучение специалистов с начала 1930-х годов велось по новому , узкому , чаще всего отраслевому , профилю .	O
Получали широкое распространение снижавшие качество образования вечерние и заочные формы обучения .	O
Фактически , советские институты становились средними специальными учебными заведениями , но продолжали официально считаться высшими .	I
Для подготовки высококвалифицированных кадров преподавателей ещё в 1925 году при Президиуме Государственного учёного Совета была создана аспирантура ( на момент создания было всего лишь 30 аспирантов ) .	O
Затем аспирантура открывается и при различных НИИ и университетах .	O
Поэтому СНК СССР и ВКП ЦК ( б ) приняли ряд важных мер в сфере высшего образования .	I
В начале Великой Отечественной войны вузам СССР был нанесён значительный ущерб .	O
Учебный процесс продолжался и в эвакуации .	O
Для продолжения подготовки специалистов с 1943 года в тылу , в основном в восточных районах СССР , открылось более 50 вузов .	O
В послевоенное время многие из вузов пришлось восстанавливать практически заново .	O
В 1950-х годах для повышения качества образования некоторые вузы , не располагавшие современной на тот момент материально-технической и учебно-научной базой , были присоединены к более крупным вузам .	O
В 1960 — 1980-е годы образование высшее в СССР было бесплатным .	I
вузы В по единым правилам приёма на дневную форму обучения принимались имеющие законченное среднее образование лица в возрасте до 35 лет .	I
На вечернюю и заочную формы обучения ограничений в приёме по возрасту не было .	O
Высшее образование в советский период переживало быстрый количественный рост , оплаченный резким снижением качества обучения в национальных республиках , особенно экономистов и гуманитариев .	O
Уровень большинства узкоспециализированных советских вузов в республиках национальных соответствовал лишь среднему специальному образованию .	I
Согласно законодательству о народном образовании в вузах внимание большое должно было уделяться развитию ответственности , эстетическому развитию , воспитанию самоорганизации , нравственному , экологическому , правовому воспитанию .	I
Но качество подготовки специалистов в вузах оставалось неудовлетворительным , что отмечалось рядом правительственных документов .	O
В специальном постановлении ЦК КПСС и Совмина СССР от 9 мая 1963 года о высшем и среднем образовании вузы опять получают неудовлетворительную оценку .	O
С 1992 года высшее образование в России претерпело ряд существенных изменений , связанных в первую очередь с переходом на многоуровневую систему и стандартизацией образования .	O
С 2003 года система высшего образования в России развивается в том числе и в рамках Болонского процесса .	O
Многоуровневая система высшего образования была введена в России в 1992 году , когда система высшего образования была дополнена различными по характеру и объёму образовательно-профессиональными программами разного уровня .	O
Высшее образование стало делиться на три уровня :	O
На программы , по освоении которых присваивалась традиционная квалификация специалиста , можно было поступить после школы , либо продолжить образование по ним после первых двух ступеней .	O
После обучения по первым двум ступеням можно было продолжить его по следующим ступеням .	O
Понимание этих ступеней осталось прежним .	O
Эксперимент был рассчитан на 3 года ( с 2001 по 2003 год ) , но в 2003 году был продлён ещё на один год .	O
С 2005 года стали государственные приниматься образовательные стандарты высшего профессионального образования второго поколения , ориентированные на получение студентами знаний , умений и навыков .	I
С 2007 года шло ещё более существенное структуры изменение высшего образования .	I
Соответственно , потребовалось изменение системы государственных образовательных стандартов , которые стали федеральными ( третьего поколения ) .	O
В 2013 году был создан в Верхней Пышме ( Свердловская область ) Технический университет УГМК .	O
В настоящее время это единственный частный вуз России , который даёт высшее техническое образование .	O
В 2014 году открыт Научно-исследовательский центр при университете .	O
В 2016 году Технический университет УГМК получил государственную аккредитацию по 8 программам бакалавриата , специалитета и магистратуры и набрал на первый курс выпускников средних школ .	O
В 2015 году в России была принята государственная программа , которая предусматривала закрытие неэффективных вузов и их филиалов .	O
Рособрнадзор активно начал проводить проверки вузов и закрывать те из них , которые признал неэффективными .	I
в Если 2014 году в России было 2486 вузов и их филиалов , то в 2017 году осталось только 1256 вузов и филиалов .	I
Таким образом , за 3 года численность вузов сократилась в почти два раза .	I
При этом сокращение продолжается .	O
Основной урон понесли частные вузы , которые чаще проверялись и чаще закрывались .	O
За два года Рособрнадзор потребовал закрыть 134 вуза , из которых только два являлись государственными .	O
В 2014 году в Крыму было 97 вузов .	O
В Республике Крым по состоянию на 2017 год действуют 10 вузов .	O
То есть за 3 года число вузов сократилось почти в 10 раз .	O
Был образован Крымский федеральный университет имени И В. .	I
Вернадского путём объединения семи самостоятельных учебных заведений , а также филиалов , колледжей и научных организаций .	O
Самостоятельность сохранили Крымский инженерно-педагогический университет и Крымский университет культуры , искусств и туризма .	O
В РСФСР и СССР высшим образованием ведали следующие ведомства :	O
В 2010 году Рособразование было упразднено , а его функции были переданы Минобрнауки ( в Департамент управления сетью подведомственных организаций ) .	O
В вопросы министерстве , связанные с высшим образованием , решал курировавший заместитель министра и Департамент государственной политики в сфере высшего образования .	I
С 15 мая 2018 года Рособрнадзор перешёл в прямое подчинение Правительства России .	O
Правительство Российской Федерации , Минобрнауки России , органы управления образованием субъектов федерации и местного самоуправления городских округов вправе создавать и выполнять функции учредителей организаций высшего образования .	O
Обязательность федерального принятия государственного образовательного стандарта была установлена Конституцией Российской Федерации , принятой на всероссийском голосовании 12 декабря 1993 года .	I
Их установление было отнесено к ведению Российской Федерации , но не указано в какой форме и какой ветвью власти .	O
Но уже сразу после принятия Конституции 1993 года Указом Президента РФ от 24 декабря 1993 № 2288 это положение было признано недействующим и не подлежащим применению .	O
На протяжении 1990-х годов Государственная дума несколько раз пыталась вернуть законодательное утверждение образовательных стандартов .	O
совет Верховный РФ же за период , когда у него было право утверждения образовательного стандарта , его так и не утвердил .	I
Высшее образование реализуется в Федерации Российской по направлениям подготовки и специальностям .	I
Перечень специальностей и направлений подготовки с указанием квалификации , присваиваемой по ним , утверждаются образования Министерством и науки Российской Федерации .	I
В настоящее выделены время 28 УГС :	I
Вузы в России бывают государственные и негосударственные .	O
Первые получают финансирование из государственного бюджета ( как правило , из федерального бюджета ) и их учредителями являются органы государственной власти ( как правило , федеральные ) .	O
Обучение в вузах бесплатное — в пределах мест , из финансируемых государственного бюджета ( как правило , федерального ) .	I
Кроме того , часть мест в вузах ( как государственных , так и негосударственных ) занимают студенты , которые платят за своё обучение .	O
Осуществление обучения по одной из форм зависит от потребностей , возможностей личности , объёма обязательных занятий педагогического работника с обучающимися .	O
Прием на обучение по программам бакалавриата и специалитета проводится на основании результатов единого государственного экзамена ( ЕГЭ ) .	O
Иностранным гражданам предоставляется право приёма на обучение по программам бакалавриата и специалитета в вузах по результатам вступительных испытаний , проводимых вузами самостоятельно .	O
Перечень вступительных испытаний , при проводимых приёме на обучение по программам бакалавриата и специалитета , устанавливается Министерством образования и науки Российской Федерации .	I
При приёме на обучение по имеющим государственную аккредитацию программам бакалавриата и специалитета гражданам могут быть предоставлено право :	O
Начиная первого от абитуриента в этом списке , отсчитывается количество абитуриентов , равное количеству бюджетных ( внебюджетных ) мест на это направление подготовки .	I
После последней фамилии , получившейся в результате этого , в проводится списке черта .	I
Абитуриенты , выше оказавшиеся этой черты , рекомендуются к зачислению .	I
Зачисление с 2010 года происходит в волны две .	I
Во вторую волну на оставшееся количество мест зачисляются те , кто ниже оказался черты в первую волну и принёс оригинал документа .	I
Порядок зачисления на эти программы вузом определяются также самостоятельно .	O
по Обучение программам подготовки кадров высшей квалификации осуществляется в соответствии с направленностью ( профилем ) аспирантуры и ассистентуры-стажировки , специальностью ординатуры .	I
Количество зачётных единиц по основной профессиональной образовательной программе по конкретному направлению подготовки ( специальности ) устанавливается соответствующим образовательным стандартом .	O
Учебный год делится два на семестра , завершающиеся текущей аттестацией .	I
Между семестрами студенты отправляются на каникулы .	O
Промежуточная аттестация проводится по итогам семестра в форме зачётов и экзаменов .	O
По окончании программ высшего образования — подготовки кадров высшей квалификации , студент может защитить диссертацию на степени соискание кандидата наук по научной специальности .	I
В рейтинг лучших в мире QS вузов World University Rankings 2014 / 2015 входит 21 российский вуз .	I
Самые позиции высокие у МГУ им .	I
Rankings ( 2015 ) МГУ занял 25-е место , а СПбГУ — 71-80-е места .	O
Наиболее часто это связывают понятие с Simple Network Management	I
Protocol ( SNMP ) , но также оно используется в более широком смысле - в контексте модели управления сети OSI / ISO .	O
К записям можно обратиться через идентификаторы объектов ( англ. object identifier , OID ) .	O
В области телекоммуникаций и компьютерных сетей Abstract Syntax Notation One — это язык для описания абстрактного синтаксиса данных , используемый OSI .	O
Он обеспечивает набор формальных правил для описания структуры объектов , которые не зависят от конкретной машины .	O
ASN.1 является ISO- и ITU-T-совместимым стандартом , первоначально был определён в 1984 году в рамках CCITT X.409 : 1984 .	O
Начиная с 1995 года , существенно пересмотренный ASN.1 описывается стандартом X.680 .	O
Адаптированное подмножество SMI ( Structure of Management Information ) указано в SNMP для определения множества связанных объектов MIB ; такие множества называются модулями MIB .	O
В России ASN.1 стандартизирован по ГОСТ Р ИСО / МЭК 8824-1-2001 и ГОСТ Р ИСО / МЭК 8825-93 .	O
Иерархию MIB можно представить в виде дерева с безымянным корнем , уровни назначаются различными организациями .	O
Управляемый объект ( также MIB-объект , объект или просто MIB ) является одной из конкретных характеристик управляемого устройства .	O
Есть два типа объектов управляемых :	I
Идентификатор объекта ( OID ) однозначно определяет управляемый объект в иерархии MIB .	O
Первая версия SMI ( SMIv1 ) определяет использование нескольких специфичных для SMI типов данных , которые разделены на две категории :	O
В SNMPv1 SMI определены три типа простых данных :	I
В SNMPv1 SMI следующие существуют типы данных application-wide :	I
Вторая версия SMI ( SMIv2 ) описана в 2578 RFC и RFC 2579 .	I
Она улучшает и дополняет специфичные для типы SMIv1 данных , такие как строки битов , сетевые адреса и счетчики .	I
Битовые строки определены только в SMIv2 и содержат нуль и более битов , определяющих значение .	O
Счетчики - неотрицательные целые числа , увеличивающиеся до тех пор , пока не достигнут максимального значения , после чего сбрасываются до нуля .	O
В SMIv2 определены и 32- , и 64-битные счетчики .	O
Есть три типа модулей информации : модули MIB , заявления о соответствии и заявления о возможности .	O
Эта MIB с тех пор была разделена и теперь может быть найдена в таких MIB , как	O
Данный список — лишь малая часть написанных баз MIB :	O
Это процесс еще закончен не и лишь малая часть его выполнена .	I
гамби́т Голла́ндский — шахматный дебют , разновидность отказанного ферзевого гамбита .	I
Антипо́д ( ) — точка на земной поверхности , диаметрально противоположная данной .	O
Например антипод Северного полюса — Южный полюс , антипод Северного острова Новой Зеландии в находится Испании .	I
В Тихом океане есть острова Антиподов названием — они обязаны положению , практически противоположному Гринвичу .	I
Расстояние по поверхности , между противоположными точками планеты , равно примерно 20 000 километрам .	O
MD5 — один из серии алгоритмов по построению дайджеста сообщения , разработанный профессором Рональдом Л. Ривестом из Массачусетского технологического института .	O
Был разработан в 1991 как году более надёжный вариант предыдущего алгоритма MD4 .	I
Описан в RFC 1321 .	O
Гансом Позже Доббертином были найдены недостатки алгоритма MD4 .	I
Из-за небольшого размера хеша в 128 бит рассматривать можно birthday-атаки .	I
1 марта 2005 года Арьен Ленстра , Ван Сяоюнь и Бенне де Вегер продемонстрировали построение двух документов X.509 с различными открытыми ключами и одинаковым хешем MD5 .	O
Длина сообщения измеряется в битах и быть может любой ( в том числе нулевой ) .	I
Кратность каким-либо числам необязательна .	O
После поступления данных идёт процесс подготовки потока к вычислениям .	O
Сначала к концу потока дописывают единичный бит .	O
Выравнивание происходит в любом случае , даже если длина исходного потока уже сравнима 448 с .	I
Начальное состояние ABCD называется инициализирующим вектором .	O
Сохраняются значения A , B , C и D , оставшиеся после операций над предыдущими блоками ( или их начальные значения , если блок первый ) .	O
После окончания цикла необходимо проверить , есть ли ещё блоки для вычислений .	O
Результат вычислений находится в буфере ABCD , это и есть хеш .	O
Алгоритм MD5 от происходит MD4 .	I
Изменилась функция formula _ 14 вместо formula _ 15 .	O
Для этой же цели оптимизирована величина сдвига на каждом круге .	O
Изменился порядок работы с входными словами в раундах 2 и 3 .	O
000110100 ) приводит полному к изменению хеша .	I
Такое свойство алгоритма называется лавинным эффектом .	O
Поиск коллизий для специфичен каждого алгоритма .	I
Для полного перебора или перебора по словарю можно использовать программы PasswordsPro , MD5BFCPF , John the	O
Основным недостатком такого типа атак является высокая вычислительная сложность .	O
RainbowCrack — ещё один метод нахождения хеша прообраза из заданного множества .	I
Хотя создание радужных таблиц занимает много времени и памяти , последующий взлом производится очень быстро .	O
Основная идея данного метода — достижение компромисса между временем поиска по таблице и занимаемой памятью .	O
Коллизия хеш-функции — это получение одинакового значения функции для разных сообщений и идентичного начального буфера .	O
В MD5 вопрос коллизий не решается .	O
Оказалось , что можно для известного сообщения построить второе , такое , что оно будет иметь такой же хеш , как и исходное .	O
Например , если взять начальное значение буфера : и задать входное сообщение	O
Одна из пар таких ( отличающиеся разряды выделены ) :	I
Каждый этих из блоков даёт MD5-хеш , равный 79054025255fb1a26e4bc422aef54eb4 .	I
Алгоритм MD5 использует итерационный метод Меркла — Дамгора , поэтому становится возможным построение коллизий с одинаковым , заранее выбранным префиксом .	O
Аналогично , коллизии получаются при одинакового добавлении суффикса к двум различным префиксам , имеющим одинаковый хеш .	I
В 2009 году было показано , что для любых двух заранее выбранных префиксов можно найти специальные суффиксы , с которыми сообщения будут иметь одинаковое значение хеша .	O
Важно отметить , что этот метод работает для любого инициализирующего вектора , а не только для вектора используемого по стандарту .	O
Она также применима к другим хеш-функциям , таким как RIPEMD и HAVAL .	O
считалось Ранее , что MD5 позволяет получать относительно надёжный идентификатор для блока данных .	I
На данный момент данная хеш-функция не рекомендуется к использованию , так как существуют нахождения способы коллизий с приемлемой вычислительной сложностью .	I
Свойство уникальности хеша применяется широко в разных областях .	I
Стоит отметить , что приведенные примеры относятся и к другим криптографическим хеш-функциям .	O
MD5 использовался для хеширования паролей .	O
В системе UNIX каждый пользователь имеет свой пароль и его знает только пользователь .	O
Для защиты паролей хеширование используется .	I
Предполагалось , что получить пароль настоящий можно только полным перебором .	I
в Поэтому FreeBSD стали использовать MD5 по умолчанию ..	I
Некоторые Linux-системы также используют MD5 для хранения паролей .	O
Магнитопауза ( магнетопауза ) — граница магнитосферы небесного тела , на которой давление магнитного поля равно давлению окружающей магнитосферу плазмы .	O
Эквивалентное определение : поверхность , на которой плотность энергии магнитного поля равна кинетической плотности энергии , окружающей небесное тело движущейся плазмы .	I
В 1939 году на базе Бийского педагогического техникума был открыт Бийский учительский институт , который в 1953 году был преобразован в педагогический .	O
2000 В году вуз получил статус университета , а в 2001 году ему было присвоено имя В. М. Шукшина .	I
О восстановлении университетского статуса вуза было сообщено в средствах массовой информации в декабре того же года .	O
Хачен была расположена на территории более исторической древней провинции Арцах .	I
С X века наименование Хачен было перенесено на область Арцах , поскольку большая её часть входила в состав княжества Хачен .	O
С конца IX — начала X века часть Армянского Багратидов царства .	I
Выдающийся средневековый историк армянский и правовед Мхитар Гош , уроженец Алуанка , говоря о сохранившемся Хаченском княжестве , мечтал о восстановлении армянской государственности :	I
В конце XII века Хаченское княжество разделилось на три :	O
Вплоть до начала XIII века на территории Хаченского княжества сюзеренными правами владели князья Атерка .	O
Новым стал сюзереном Гасан-Джалал Дола .	I
Последний был сыном князя Вахтанга Тангика и княгини Хоришах , сёстры армянских князей Закарэ и Иванэ Закарянов .	O
С этого времени ветвь Арраншахиков Нижнего Хачена именовалась Гасан-Джалаляны .	O
В то же самое время на территории Верхнего Хачена продолжали править родственные Гасан-Джалалянам князья Допяны .	O
В период правления Гасан-Джалалянов Хаченское княжество процветало .	O
В пору политического подъёма Хаченского княжества был также построен Гандзасарский монастырь ( 1238 ) , где с XV в. находился патриарший престол северо-восточных провинций Армении .	O
Этот монастырь также стал усыпальницей родовой князей Гасан-Джалалянов , представитель которых традиционно возглавлял патриарший престол Арцаха .	I
Хаченское княжество вело активную внешнюю политику .	O
Гасан-Джалал Дола также сыграл посредническую роль в установлении дипломатических контактов между Киликийским армянским царством и монголами .	O
В средние века в Хачене развивалась школа армянской миниатюры , которая сохраняло преемственность с прошлыми традициями .	O
В позднем средневековье Хачен сохранил политическое своё положение .	I
В середине XIX века уже в Российской составе империи Хаченское княжество ( меликство ) было упразднено и превращено в уезд .	I
Алексе́й Доброво́льский Алекса́ндрович ( известен также как Доброслав ;	I
брошюр Ряд , автором которых указан А .	I
Ранее , в 1950 — 1960-х годах , участник диссидентского движения СССР , член НТС .	O
Родился в Москве в служащих семье 13 октября 1938 года .	I
Отец — Добровольский Александр Иванович , умер , когда сыну было 12 лет .	O
— Мать урождённая Салова Наталья Васильевна , инженер по профессии , сталинистка по убеждениям .	I
Добровольский рос в преклонении перед Сталиным , восхищался всем , что было с ним связано .	O
В 1956 году вышел из ВЛКСМ в знак протеста против начавшейся в стране кампании по преодолению последствий культа личности Сталина .	O
Члены группы в основном занимались распространением листовок с антисоветскими и антикоммунистическими призывами .	O
23 мая 1958 года был вместе арестован со своими единомышленниками и впоследствии приговорён к трём годам заключения .	I
Освободился в 1961 году .	O
Добровольский и Евдокимов были психически признаны ненормальными , и Добровольский в течение года проходил психиатрическое лечение .	I
В больнице он познакомился с диссидентами Владимиром Буковским и генералом Петром Григоренко .	O
В 1966 Добровольский году вступил в НТС .	I
Долгое время никто этому не хотел верить .	O
Искалечена жизнь и Алексея Добровольского , сыгравшего зловещую костомаровскую роль на этом процессе .	O
Клеймо негодяя , погубившего своих товарищей , оболгавшего их из низменных интересов , за это нравственное уродство Добровольского в большой мере несут ответственность наши карательные органы .	O
начале В 1969 года Добровольский был освобождён .	I
Жил в Угличе и Александрове , пока вновь не получил в 1972 году прописку в Москве .	O
Во время последних часто происходило обильное употребление алкоголя , показательное уничтожение икон .	O
Местом поклонения был лес или домашний очаг .	O
Тем не менее , христианство не убило язычество .	O
Добровольский полагает , что пантеон князя Владимира был во многом чужеземным : Перун был заимствован от балтов , а Мокошь и Велес — от финнов .	O
Лишь в образе Богоматери почитается древняя Матерь-Земля , а в образе Георгия-Победоносца сам солярный Ярило .	O
На́рва ( ) — третий по численности населения город Эстонии , преимущественно русскоязычный , самый крупный город уезда Ида-Вирумаа .	O
— Население человека ( на 1 января 2019 ) .	I
Важную роль в истории Нарвы её сыграло приграничное расположение .	I
Приидоша Свѣя и Емь и Сумъ и Дидманъ со своею волостью и множество рати и начаша чинити город на Наровѣ » .	O
В первой половине XIV Нарве века были даны права города .	I
С 1223 по 1346 гг .	O
Нарва принадлежала Дании , а затем до 1558 года — Ливонскому ордену .	O
В 1492 году для борьбы с Ливонией великий князь московский Иван III построил напротив Нарвы ( Ругодива ) Ивангородскую крепость .	O
Во время Ливонской войны Нарва взята была русскими войсками 11 мая 1558 года .	I
В городе были построены православные храмы , за 23 года русского правления в него немало переселились русских купцов и ремесленников .	I
Нарвская торговля с городами Северной Германии , Дании , Голландии , Франции и Англии стала очень прибыльной и быстро развивалась .	O
Однако для Шведского королевства и Речи Посполитой появление русских в море Балтийском было крайне нежелательным , из-за чего оба государства вступили в войну .	I
В августе 1579 года шведы предприняли первую попытку овладеть Нарвой , но отступили , потеряв около 4000 человек .	O
Во время осады 1581 года шведам , однако , удалось овладеть городом , после чего в нём было вырезано около 7000 русских горожан .	O
В 1595 году между Россией и Швецией был заключён Тявзинский мир .	O
По этому договору Россия навсегда отказывалась от притязаний на Нарва города и Ревель , но получала все земли восточнее реки Наровы .	I
Русская армия осадила город , а но была разбита шведскими войсками ( см .	I
Битва при Нарве ) .	O
Лишь а русские взяли войска Нарву .	I
В результате Северной войны Эстляндия и Лифляндия отошли к России , что было закреплено Ништадским мирным договором 1721 года .	O
После основания крепостей Кронштадт и Свеаборг Нарва утратила своё стратегическое значение .	O
К середине века XIX Нарва стала крупным центром текстильной промышленности благодаря основанию А .	I
Л. Штиглицем суконной и льнопрядильной фабрик , а также возникновению Кренгольмской мануфактуры .	O
16 ноября 1917 просьба года была удовлетворена .	I
С 4 по марта 28 ноября 1918 года город был оккупирован германскими войсками .	I
19 ноября 1918 года в Риге представители Германии подписали с Временным правительством самопровозглашённой Эстонской республики договор о передаче последнему всей в власти стране .	I
По мирному договору между Советской Россией и Эстонией от 2 февраля 1920 Нарва года осталась в составе Эстонии .	I
Во время Второй мировой войны 17 августа 1941 года была оккупирована германскими войсками .	O
Освобождена ходе в Нарвской операции .	I
Ливонский замок с башней Германа ( сейчас там расположен Нарвский музей ) , дом Офицерского собрания и другие .	O
По данным официальным , большинство поддержало автономию ; однако присутствовали заявления о фальсификациях .	I
Близ города построены Прибалтийская и Эстонская ГРЭС , работающие на местных сланцах .	O
Традиционными для Нарвы являлись также деревообработка , производство мебели , стройматериалов , в настоящее время из-за ненадобности закрыты .	O
Наряду с крупной промышленностью действуют и предприятия и малого среднего бизнеса , среди которых наибольшее развитие получили торговые , обрабатывающие и предприятия сферы обслуживания .	I
Общее количество зарегистрированных в Нарве — предприятий более двух тысяч .	I
Предприятия с численностью работающих до 80 человек составляют основную массу ( 95	O
% ) действующих в городе предприятий , при этом 79 % составляют предприятия , на которых численность работающих не превышает 10 человек .	O
1 На января 2009 года население города Нарва составляло человек ( 5	I
Площадь города — 84,54 км ² .	O
Плотность населения — чел. 810,5 / км ² .	I
По состоянию на 1 января 2019 года в городе проживало 57 842 человека , что на 000 8 меньше , чем 10 лет назад .	I
Русский язык является основным средством общения .	O
В прошлом велико было значение немецкого и шведского языков .	O
Данным нововведением правительство хочет улучшить показатели поступления русскоязычных учеников в эстонские ВУЗы .	O
В городе действует отделение Союза объединения российских соотечественников в Эстонии и Эстонский республиканский союз граждан России .	O
На 1 января 2014 года в Нарве всего проживало 62 000 человек , из них граждан Эстонии 46,7	O
Это произошло до 6 марта , когда началась массированная бомбардировка позиций немецких войск , включая Нарву .	O
В память об этих событиях в Нарве установлен памятный камень на пустыре у городской поликлиники ( в Старом городе ) .	O
К концу XX века вес удельный эстонцев в городе снизился до 3,9 % .	I
Герб Нарвы утверждён 7 мая 1780 года .	O
28 мая 1935 Нарвским городским собранием был восстановлен герб города образца 1585 года — с ангелом и рогами изобилия вокруг гербового щита .	O
Нарва состоит из трех частей : город Нарва , Кудрукюла , Ольгина , а также квартала небольшого недалеко от Нарвы — Юбилейный .	I
В городе Нарва 123 улицы , из которых 23 были после переименованы отсоединения Эстонии от СССР .	I
До 2002 года город Нарва был поделен на 16 микрорайонов .	O
Восстановление Старой Нарвы требует огромных денег , которые не могут выделить ни городской бюджет , ни эстонское государство , ни даже Евросоюз .	O
Ваналинн — исторический центр Нарвы .	O
Оба района примыкают к Нарове .	O
Включает в себя как жилые , так и промышленные объекты .	O
Кангеласте расположен в северной города части .	I
Кангеласте состоит преимущественно из типовых советских многоэтажек 1970-х и 1980-х годов .	O
Расположен центральной в части города .	I
Население более 7000 человек .	O
Состоит частично из высотных домов , но имеется и дачный комплекс .	O
Кулгу и Электрияама — промышленные районы .	O
Состоят из дачных комплексов .	O
Паэмурру находится юго-западной в части Нарвы .	I
Больше частного сектора , чем высотных домов .	O
Есть небольшой местный аэродром .	O
Дми́трий Дми́триевич Васи́льев ( Бурцев ) ( 30 мая 1945 , Киров — 16 июля 2003 , Криушкино , Ярославская область ) — российский общественный деятель .	O
От власти Советской пострадала также вся родня по отцовской линии .	I
В 1960-х годах — актёр МХАТа , снимался в кино .	O
Сценарист , режиссер фильма Сергей Богданов , кинооператор Виктор Денисов .	O
% , 5-е место из кандидатов 12 ) .	I
В 1999 г. выдвигался на пост мэра Москвы , набрал 1 % голосов .	O
Последние годы жил в деревне Криушкино Переславского района , занимался созданием крестьянских общин .	O
Умер от сердечного приступа .	O
Похоронен в Москве на Покровском кладбище ( 8-й участок ) .	O
Антисионистом считал себя с детства ( причём антисемитом себя не считал ) .	O
называл Масонами своих противников-неевреев .	I
В 1991 году Васильев признал юрисдикцию Русской Православной Церкви за границей ( РПЦЗ ) , базой НПФ в Москве с этого времени стала Марфо-Мариинская обитель .	O
Большое количество было барстеров открыто на спутнике SAS-3 .	I
Распределение барстеров в нашей Галактике полностью повторяет распределение старых звёзд , то есть количество барстеров в определённом объёме Галактики прямо пропорционально содержащейся в нём массе звёзд .	O
Исключением являются барстеры в шаровых звёздных скоплениях , в которых доля барстеров на единицу звёздной массы значительно выше , чем в остальном теле Галактики .	O
Считается , что основной причиной этого является динамическое формирование барстеров ( двойных звёздных систем с нейтронными звездами ) в результате столкновений звёзд в плотных частях шаровых скоплений .	O
Рентгеновское излучение барстера в его спокойной фазе выделением обусловлено гравитационной энергии аккрецируемого вещества .	I
Москва́ — многозначный термин :	O
Правило Клечковского ( также Правило ; также используется название правило Маделунга ) — эмпирическое правило , энергетическое описывающее распределение орбиталей в многоэлектронных атомах .	I
Клечковского Правило гласит : Заполнение электронами орбиталей в атоме происходит в порядке возрастания суммы главного и орбитального квантовых чисел formula _ 1 .	I
При одинаковой сумме раньше заполняется орбиталь меньшим с значением formula _ 2 .	I
Правило предложено в 1936 г. немецким физиком Э. Маделунгом ; в 1951 г. было вновь сформулировано В. М. Клечковским .	O
Поэтому энергетическая последовательность орбиталей в водородоподобном атоме выглядит просто :	O
Итак , в реальных многоэлектронных атомах картина распределения энергетического орбиталей оказывается очень сложной .	I
Строгая квантовомеханическая теория электронного строения атомов и экспериментальная спектроскопия обнаруживают энергетическую последовательность атомных орбиталей в следующем виде :	O
Суть его очень проста :	O
Все́волод Маври́киевич Клечко́вский ( 1900 — 1972 ) — советский агрохимик , сын М .	O
15 Родился ( 28 ноября ) 1900 года в Москве .	I
Окончил МСХА в 1929 году .	O
С 1930 года работал там же ( с 1955 года профессор ) .	O
ВАСХНИЛ Академик ( 1956 ) .	I
Основное исследований направление — применение метода меченых атомов в агрохимии .	I
Одним из первых широкие организовал исследования питания растений с применением радиоактивных изотопов .	I
Создал ряд приборов для этой цели .	O
Также внес вклад в физико-математическое обоснование явления периодичности .	O
Умер 2 мая года 1972 .	I
Похоронен на Ваганьковском кладбище в Москве .	O
Дочь Клечковского В. М. — Клечковская Вера Всеволодовна доктор — физико-математических наук , профессор Института Кристаллографии РАН , заведующая лабораторией Кристаллографии .	I
Ела́буга ( ) — город ( с 1780 года ) в Республике Татарстан России .	O
центр Административный Елабужского района , образует городское поселение город Елабуга .	I
Входит в Набережночелнинскую агломерацию и Нижне-Камский территориально-производственный комплекс ( ТПК ) .	O
Расположен на высоком правом берегу Камы у впадения в неё реки Тоймы , в 200 км к востоку от столицы республики Казани .	O
города Площадь 41,1 км ² .	I
Целая эпоха в археологии получила своё название благодаря открытию Ананьинского могильника близ Елабуги , датируемого VIII V — вв. до н .	I
и принадлежит к древнейшему стилю греческому .	I
В 1616 году на этом месте было закончено строительство Троицкого монастыря и его церквей , но просуществовал он недолго и в 1764 году был упразднён .	O
В 1780 году был обнародован указ императрицы Екатерины II , по которому получила Елабуга статус уездного города Вятской губернии .	I
Проживало в Елабуге в то время около 1000 жителей и было 400 менее домов .	I
Вторая половина XIX века — период становления и расцвета династии купцов-промышленников Ушковых .	O
Первый химический был завод построен К. Я. Ушковым в Кокшане в 1850 году .	I
В начале XX века в городе насчитывалось 10 000 жителей , из них более купцов 600 , среди которых 12 миллионеров .	I
Хорошо была поставлена торгово-закупочная деятельность и у купцов Гирбасовых .	O
П. Гирбасов с сыновьями » ежегодно закупал 510 тысяч пудов хлеба .	O
указать Трудно другой уездный город , где бы благотворительность проявлялась в таких широких размерах как в Елабуге .	I
6 марта 1917 года стоявший в Елабуге 230-й запасный пехотный полк произвёл выборы нового командира .	O
После Октябрьской революции в стране смена началась власти .	I
Елабуге В этот процесс происходил в сложных условиях .	I
купцы Елабужские , и прежде всего Стахеевы , оказывали упорное сопротивление восставшим .	I
Постоянную помощь они получали со стороны монархически настроенного офицерского состава 230-го пехотного запасного полка , расположенного в Елабуге .	O
16 ноября 1917 года уездный съезд крестьянских депутатов принял решение о переходе власти Советам .	O
Большевиками был избран Елабужский уездный Совет , председателем которого стал Гассар .	O
24 февраля 1918 года в Елабуге были расстреляны протоиерей Спасского собора П .	O
В то же время в Челябинске началось восстание Чехословацкого корпуса против большевиков .	O
Его возглавил участник 1-й мировой войны подполковник Викторин Михайлович Молчанов .	O
Успехи отряда привели тому к , что он вырос до 9 тыс. человек , а В .	I
М. Молчанов стал во главе всех вооружённых формирований уезда .	O
В июле — августе часть армии Народной КОМУЧа В .	I
О. Каппеля пробивалась через Бугульму к Симбирску ( 22.07.1918 ) и вместе они шли на Саратов и Казань .	O
вечеру К 18 августа отряд красногвардейцев под командованием А .	I
М. Железкина ударом из Сарапула через Пьяный Бор взял Мензелинск .	O
7 сентября 1918 года они на трёх вооружённых пароходах прорвались к Елабуге и заняли город .	O
В октябре 1918 года , после того как части войск Российской армии адмирала А .	O
25 апреля 1919 года — сражение при Кокшанском заводе возле Елабуги , красным противостоял 58-й Акмолинский стрелковый полк армии Колчака .	O
2 мая 1919 года Елабугу армия заняла Колчака .	I
24 мая 1919 , в районе мыса Святой Ключ произошло наиболее крупное столкновение между флотилиями противоборствующих сторон , в котором победа осталась на стороне белой флотилии .	O
Командующий красной флотилией самостоятельно , без учёта оперативной обстановки и организации взаимодействия с наступавшими 28-й дивизии 2-й армии принял решение обстрелять город Елабугу .	O
Опасаясь окружения , отряды армии А .	O
Колчака 14 мая оставили Набережные Челны , 17 мая — Мензелинск , 25 мая — Елабугу .	O
Наступающие части 2-й Красной армии фронта Восточного 26-27 мая заняли Елабугу .	I
В июле года 1919 Елабугу посетила в ходе круиза Н .	I
Она выполняла миссию по революционной агитации среди жителей населённых пунктов , освобождённых от частей белой армии .	O
С 1921 по 1928 год Елабуга — центр Елабужского кантона , с 10 августа 1930 года — центр Елабужского района Татарской АССР .	O
Соболев ( впоследствии академики ) .	O
Тогда же в Елабуге была размещена часть эвакуированной города из Вышний Волочёк хлопчатобумажной фабрики .	I
Здесь же жила и 31 августа 1941 покончила с собой поэтесса Марина Цветаева .	O
24 — 26 августа 2007 года широко отпраздновано в масштабе российском тысячелетие Елабуги , второе из поселений Татарстана после его столицы .	I
Расцвет города как архитектурного ансамбля приходится на вторую половину XIX века .	O
Уникальная по целостности ландшафтно-пространственная организация XIX города века сочетается с большим количеством памятников истории и культуры .	I
Внутренняя городская среда исторической части города , благодаря относительно хорошей сохранности и единовременности формирования , отличается редкой цельностью .	O
Город образует основном в прямоугольные кварталы , ограниченные ( согласно регулярному проекту XVIII века ) взаимно перпендикулярными улицами и обстроенные по периметру 2-3-этажными домами гражданской архитектуры .	I
центром Единым такой планировки становилась соборная площадь Спасского собора .	I
Планируется до 2025 года привлечь иностранную рабочую силу для города и ОЭЗ численностью 30 тысяч человек .	O
% , чуваши — 1,0 % , удмурты — 0,8 % , марийцы — 0,2 % , представители др. национальностей — 3,7 % .	O
Завод по производству бытовой техники : бытовых масляных электрообогревателей , электрических мясорубок — ЗАСС Алабуга , входящий в состав De группы ' Longhi ;	I
отгружённых Объём товаров собственного производства , выполнено работ и услуг собственными силами по обрабатывающим производствам за 2011 год 24,60 млрд рублей .	I
Ближайший аэропорт — Бегишево , расположен в левобережье Камы между городами Наб .	O
С Елабугой связано много известных людей , родился здесь и часто бывал И .	I
В Елабуге находятся музей-усадьба Н .	O
Дуровой , музей поэтессы М .	O
В Елабужском уезде родился В. М. Бехтерев ( 1857 — 1927 ) — учёный-психоневролог , в честь него открыт музей .	O
В городе действует Елабужский институт ( филиал ) Казанского ( Приволжского ) федерального университета , который расположен в здании , в котором ранее располагалось Епархиальное училище .	O
С 2008 года ежегодно проводится Всероссийская Спасская ярмарка .	O
Водный туризм — один из видов спортивного туризма , который заключается в преодолении маршрута по водной поверхности .	O
занятия Для водным туризмом используются спортивные суда каркасной , каркасно-надувной , надувной конструкции .	I
Наиболее распространенным в мире судном для коммерческого сплава является рафт .	O
Для совершения несложных путешествий может использоваться резиновая надувная лодка .	O
Отечественная ( российская ) классификация имеет 6 категорий с одной дополнительной ( как правило , соответствующей классу в VI международной классификации ) .	I
Обычно отечественная классификация применяется к российским рекам .	O
Отличается от спортивного туризма , целью которого является достижение определённого результата , связанного с преодолением различных трудностей и выделением адреналина .	O
Этот вид водного туризма ставит своей целью релаксацию и потому число лиц , использующих этот вид отдыха весьма значителен .	O
Пу́щино — город ( с 1966 года ) в Московской области , Россия ; один из научных центров Российской академии наук .	O
Город областного подчинения , образует одноимённый городской округ как единственный населённый пункт в его составе .	O
Город со всех сторон граничит с муниципальным Серпуховским районом .	I
Пущино разделено на 5 микрорайонов : АБ , В , Г , Д и ФИАН .	O
В 1 км к западу от современного города в XII — XVI веках был расположен город Тешилов , земляные валы которого можно и увидеть сегодня .	I
В XVIII — XIX вв. на берегу Оки возникла дворянская усадьба Пущино-на-Оке ( ныне в бесхозном , аварийном состоянии ) .	O
Для строительства было выбрано место на высоком берегу реки Оки в Серпуховском районе Московской области .	O
В октябре 2005 года город получил статус наукограда России .	O
С 2000 года мэром города был Афанаскин Анатолий Васильевич .	O
Новым мэром стал Савинцев Витальевич Иван .	I
Пущина известна с последней четверти XVI века и находилась в его роду до конца XVII века .	O
Затем усадьбой владели помещики Арцыбашевы .	O
Рогожину , потом купцу Е.Е .	O
В 1900-х гг. при чаеторговце Сергее П. Перлове усадьба реконструирована в стиле неоклассицизм .	O
1910-1913 В гг. принадлежала Лосевым .	I
владелец Последний до 1917 года фабрикант Н.Т .	I
комплекс Служебный и Успенская церковь 1765 года утрачены в середине XX века .	I
Здесь бывали ученый и просветитель А.Т .	O
Алябьев ( его жена урожденная Е.А .	O
Римская-Корсакова , в первом браке Офросимова ) .	O
В 1918 году художественные ценности из усадьбы вывезены в Музейный фонд .	O
У автобуса 26 есть дублирующая 33 маршрутка .	I
Арцыбашевым и в 1806-52 гг .	O
Деревня Пущино на берегу реки Ока впервые в упоминается писцовых книгах 1578-79 гг. как имение , пожалованное А .	I
Двухэтажный усадебный выстроил дом в стиле классицизма отставной майор Яков Иванович Арцыбашев .	I
и Офросимова жены его , знаменитой московской барыни Настасьи Дмитриевны , которые считаются прототипами грибоедовских Фамусова и Ахросимовой .	I
Вдова их сына в 1840 г. стала женой давно влюблённого в композитора неё А .	I
Алябьева , и тот некоторое время творил в этих краях .	O
Е. Вебер , чаеторговец С. В. Перлов суконный и фабрикант Н .	I
Т. Каштанов ( помимо прочих ) .	O
Вместо липовой аллеи были высажены тополя .	O
До 1971 года усадьбу Пущино занимала сельская больница .	O
Вотчинная церковь с усыпальницей Арцыбашевых была снесена .	O
В 1980-е гг. имение окончательно пришло в запустение и в начале XXI века находится на грани исчезновения .	O
Иегуда бен Шмуэль Гале́ви ( Yehuda ha-Levi , ок .	O
Испания — 1141 , Иерусалим ) — средневековый поэт еврейский и философ .	I
бен Иегуда Шмуэль Галеви родился в Туделе .	I
Учился в иешиве в Лусене у раввина Ицхака Альфаси .	O
Также обучался светским наукам и медицине .	O
Под влиянием Моше — ибн-Эзра одного из выдающихся представителей еврейской поэзии того времени — Галеви рано начал писать стихи на древнееврейском языке .	I
Он был страстным националистом .	O
Убит в Иерусалиме во второй время поездки в Палестину .	I
Несмотря на то , что в произведениях Галеви немало трафаретного и книжного , его поэзия лишена не простоты выражений и задушевного лиризма .	I
Жизнь и деятельность поэта протекала в магометанской Испании части .	I
Приближение на гонений евреев уже давало себя чувствовать в разных областях жизни страны .	I
Это произведение является апологией религии в разрезе неоплатоническом и направлено против последователей Аристотеля .	I
Эта книга была переведена на язык латинский ( 1660 ) , испанский ( 1663 , Яков Абендана ) , а впоследствии и на немецкий .	I
Сионистское движение нередко пользовалось националистической концепцией Галеви и националистическими его стихами для своих целей .	I
Стихи его издавались и переводились почти на все европейские языки .	O
В честь Галеви назван кратер на Меркурии .	O
Устье расположено напротив посёлков Коуровка и Прогресс , в 385 от км устья Чусовой .	I
Река образуется при слиянии Чёрного и Казачьего Шишимов , длина реки 27 км , площадь водосборного бассейна — 550 км ² .	O
длина Общая ( от истока реки Казачий Шишим ) 67 км .	I
Шишим Чёрный имеет своим притоком Восточный Шишим .	I
Река протекает по малонаселённой лесной местности .	O
Высота истока — 304 м над уровнем моря .	O
Скала Шишимский камень на реке Чусовой — геоморфологический природный памятник .	O
Вскрывается в конце апреля , иногда в начале мая .	O
Сплавляются на катамаранах , байдарках , резиновых лодках .	O
Есть ещё два очень толстых бревна через всю реку , одно приходится при обносить низкой воде , второе при высокой .	I
Пальники ) в хорошем состоянии , можно заехать на машине любой .	I
От Екатеринбурга около 100 км .	O
Из Новоуральска в Пальники ходит ( несколько раз в день ) рейсовый автобус , но в выходные он может быть переполнен .	O
На него можно сесть на станции Мурзинка .	O
Выброска — из Коуровки электропоездом до Екатеринбурга .	O
От реки до станции 2 пешком км .	I
Алексе́й Дми́триевич Гала́хов ( , г. Сапожок Рязанской губернии — , Санкт-Петербург ) — русский педагог и историк русской литературы , профессор .	O
С середины 30-х годов как выступает критик и исследователь русской литературы XVIII — начала XIX веков .	I
С 25 декабря 1867 года состоял в чине действительного статского советника .	O
А. и Хованского других .	I
А. Краевского , в которых работал с 1839 по 1856 год .	O
Когда первое издание труда Галахова ( 1863 ) было представлено на соискание Уваровской премии , рецензировавший его Н .	O
Н. Веселовского , А .	O
И. Кирпичникова , Ор .	O
Ф. Миллера и П. О .	O
Наиболее часто маниакальный синдром наблюдается в рамках биполярного аффективного расстройства .	O
Выраженность симптомов , входящих в структуру маниакального эпизода , может быть различной , у меняться одного больного в зависимости от стадии развития заболевания .	I
необходимо Поэтому производить тщательное соматическое обследование маниакальных пациентов .	I
Соответственно , возможны следующие варианты маниакального синдрома : Также бывает , что протекает мания вместе с психотическими симптомами .	I
Первое упоминание в письменных источниках о относится Сольцах к 1390 году .	I
Соль выпаривали из многочисленных соляных источников , встречающихся и сейчас в окрестностях Сольцов .	O
С древнейших времен деревня Сольца , затем слобода и купеческий посад Сольцы был важным перевалочным пунктом на торговом пути из Новгорода во Псков .	O
Эта битва вошла в историю под названием Шелонской и сыграла важную роль в присоединении Новгородских земель к единому русскому государству ( Московскому княжеству ) .	O
По мере развития Сольцы из деревни в село , потом в вырастало местечко и его административное значение .	I
1 августа 1927 года была образована Ленинградская область , в которую вошли бывшие Новгородская , Псковская , Ленинградская , Череповецкая и Мурманская губернии .	O
С 5 июля 1944 года Сольцы — районный центр вновь образованной Новгородской области .	O
Во время Великой Отечественной войны , город стал эпицентром одной первых из успешных контратак сил Красной Армии .	I
За период кропотливых боев многие здания , в том числе курорт , были разрушены или сожжены .	O
21 февраля 1944 город освобожден войсками Ленинградского фронта в ходе Ленинградско-Новгородской операции .	O
Решением коллегии культуры Министерства Российской Федерации город Сольцы отнесён к числу исторических поселений России .	I
Численность официально зарегистрированных безработных на 1 января 2002 года составила 111 человек , уровень безработицы — 1 % к населению в трудоспособном возрасте .	O
Возможность привлечения квалифицированной и менее рабочей дорогой силы даёт городу определенные преимущества .	I
В км 10 от Сольцов в деревне Выбити находится родовое имение князей Васильчиковых с живописным парком и многочисленными постройками .	I
Имение — родовая вотчина поколений четырёх князей Васильчиковых .	I
Александр Илларионович — русский общественный деятель и писатель , бывший секундантом на дуэли с Лермонтова Мартыновым .	I
Природа края Солецкого притягивала к себе многих талантливых людей .	I
Пришвин , В. Я. Шишков , И. С. Соколов-Микитов , художник К. С. Петров-Водкин , композиторы П. И. Чайковский , Т .	O
В бывшем доме купца Красикова с 1994 открыт года Центр художественного творчества , где собраны лучшие произведения живописи солецких художников , мастеров декоративно-прикладного искусства .	I
Успешно работает в Сольцах детская музыкальная школа , в которой обучаются более 140 детей .	O
Наряду с традиционными отделениями ( фортепьянное , струнное , народных инструментов ) работают и хоровое хореографическое .	I
Сам город готовится к вручению звания город воинской славы за в вклад войне 1940-х .	I
Лев Толсто́й — посёлок ( в 1927 — 2005 — посёлок городского типа ) в Липецкой области , административный центр Лев-Толстовского района .	O
Известность станция приобрела после как того в доме начальника станции Астапово И .	I
Озолина 7 ( 20 ) ноября 1910 года умер писатель Л. Н. Толстой .	O
В ноябре 1918 года станция и посёлок были переименованы в Лев Толстой .	O
В 1987 в посёлке была открыта картинная галерея , которая сегодня имя носит её создателя — народного художника России Н .	I
Разность степенью между сплайна и получившейся гладкостью называется дефектом сплайна .	I
Сплайны многочисленные имеют применения как в математической теории , так и в прикладной математике ( в частности , в разнообразных вычислительных программах ) .	I
Также базисных из сплайнов возможно составить трёхмерную конструкцию для моделирования объёмных тел .	I
Но , как отмечает советский учёный Николай Корнейчук , вторжение сплайнов в теорию приближения произошло из-за задачи интерполяции , благодаря их хорошим вычислительным и аппроксимативным свойствам .	O
Особенно интенсивное её развитие произошло в 50-70 годы .	O
В настоящее традиционной время прикладной сферой использования интерполяционных сплайнов стали САПР .	I
В термодинамике это теплообмен в стержне , составленном из фрагментов с различной теплопередачей .	O
В химии — диффузия через слои различных веществ .	O
В электричестве — распространение электромагнитных полей через разнородные среды .	O
То есть сплайн не выдуманная математическая абстракция , а во многих случаях он является решением дифференциальных уравнений , описывающих вполне реальные физические процессы .	O
Рассмотрение сплайнов начнём с определения алгебраического сплайна .	O
Множество formula _ 15 называют сеткой узлов сплайна , а точки formula _ 8 — узлами , точками соприкосновения или точками склейки сплайна .	O
Так , всего следует определить formula _ параметров 19 .	I
С учётом условия интерполяции и непрерывности первых двух производных определение параметров сводится к решению системы , состоящей из formula _ 20 линейных уравнений .	O
Как правило , значения коэффициентов для полиномов отрезков непосредственно не рассчитываются .	I
Способ определения производных в узлах сплайна определяет широкое разнообразие интерполяционных сплайнов .	O
Часто производные определяются не как константы , а как зависимости некоторые от интерполируемой функции и сетки интерполяции .	I
Такой способ построения сплайна , как и сам сплайн называют глобальным , поскольку при определении каждого из его коэффициентов учитывается всё множество узлов интерполяции .	O
Для простейшего сплайна ломаной — — этого условия вполне достаточно .	I
коэффициента Два прямой однозначно определяются из двух уравнений .	I
позволяет однозначно определить четыре коэффициента полинома .	O
Для полинома 5-й степени следует добавить условие равенства 2-й производной на концах и отрезка т. д .	I
Из сказанного должно быть ясно , почему сплайны строят в основном из полиномов нечётных степеней ( с чётным количеством коэффициентов ) .	O
В основном , когда речь идёт о сплайнах , то имеют в виду сплайны , построенные из алгебраических полиномов .	O
Именно к ним относится приведённое выше определение .	O
Именно эти сплайны являются наиболее изученными .	O
Однако , сплайн может состоять из фрагментов функций любого класса .	O
Например , если сплайн состоит из отрезков экспоненты , то понятие дефекта сплайна теряет смысл .	O
Если произвольно расширять такие конструкции , то стираются различия сплайнов от кусковых функций .	O
Другим сплайнов преимуществом является эффективность вычислений .	I
Сплайны — направление прикладной математики , которое интенсивно развивается .	O
В Интернете содержится обширная библиография по сплайнам ( Spline bibliography database ( SBD ) ) .	O
отмечалось Как выше , существует большое количество конструкций , которые называют сплайнами .	I
Интерполяционные и сплайны функциональные используют в задачах геометрического моделирования , например , задания обводов корпусов водных и воздушных судов .	I
То , сплайн что состоит из фрагментов одинакового вида , является одним из ключевых признаков , что отличает его от других кусковых функций .	I
Однако существуют комбинированные сплайны , состоящие из фрагментов различных сплайнов .	O
Самые известные — сплайны состоящие из фрагментов — алгебраических полиномов не выше заданной степени .	I
Более высокие степени применяют редко усложнения из-за расчётов и сложностей , описанных в предыдущем разделе .	I
Основным их преимуществом простота является расчётов и анализа .	I
является Недостатком то , что относительно мало реальных физических процессов соответствуют этой зависимости .	I
Если гибкую металлическую линейку , зафиксированную узлах в , натянуть , то решением дифференциального уравнения будет не алгебраический полином , а экспонента .	I
Ф. и Павленко А .	O
П. Первоначально такие сплайны вырождающимися называли или логарифмическими , так как решение исходного сплайнового дифференциального уравнения , представляющее собой фрагмент сплайна , будет содержать натуральные логарифмические функции .	I
Функция жёсткости позволяет управлять формой сплайна .	O
В случае , когда функция жёсткости является управляющей функцией , то такие сплайны называют сплайнами минимальной жёсткости .	O
Тригонометрическими являются сплайны , фрагменты описываются которых тригонометрическими полиномами .	I
Также существуют рациональные сплайны и сплайны Паде .	O
Ансерме строит фракциональные сплайны , где фрагменты заданы с помощью гамма-функции .	O
Целесообразность применения фрагментов определённого вида основана на конкретных условиях задачи и реализации ограничениях .	I
Как правило , основное требование — это достижение заданной точности интерполяции при приемлемых затратах времени и ресурсов на реализацию .	O
Удачный выбор фрагментов , который соответствует характеру процесса , позволяет сократить время вычислений и требуемый объём памяти .	O
Очевидно , минимальное что число фрагментов — один .	I
Классическое определение сплайна ограничивает число фрагментов определённым числом конечном на отрезке .	I
Однако можно строить сплайны и с бесконечным числом фрагментов , а реально эти методы и алгоритмы , которые не нуждаются информации в об определённом количестве фрагментов .	I
позволяет Это значительно упростить расчётные выражения , ускорить работу алгоритмов и снизить затраты на реализацию .	I
Определённого упрощения можно достичь за счёт применения с фрагментов кратной шириной .	I
Это приводит к кратности и узлов возможности приближать сплайны с неразрывными фрагментами разрывных функций .	I
Иногда это позволяет естественно задать краевые условия .	O
Строго говоря , ширина фрагментов зависит от выбора — параметра аргумента сплайн-функции , а для этого требуется решать отдельную задачу параметризации .	I
Идеальным выбором в качестве параметра является длина интерполируемой функции , которая не всегда известна , поэтому существует множество способов решения этой задачи .	O
Ещё один важный признак , что сплайны отличает .	I
Когда идёт речь о сплайнах , как правило , считают , что фрагменты стыкуются гладко .	O
То есть обеспечивается непрерывность значений первой и производной .	I
Для них это понятие не имеет смысла .	O
Практически речь идёт о непрерывности значений и первой , максимум второй производной .	O
второй Разрыв и высших производных визуально не заметно , поэтому учитывается редко .	I
Понятно , что первая производная в точках может стыка задаваться по-разному .	I
распространены Наиболее два приёма .	I
Значение первой производной выбирается так , чтобы обеспечить непрерывность второй ( глобальные кубические сплайны минимального дефекта ) .	O
Первая производная равняется первой производной интерполируемой функции ( возможно приближённо ) в эрмитовых сплайнах .	O
Если сплайны имеют ограниченное число фрагментов , то , естественно , у них отсутствуют крайние фрагменты слева и справа , поэтому крайние узлы не с чем стыковать .	O
3-й тип используется для интерполяции замкнутых или периодических линий и заключается в стыковке крайних фрагментов сплайна ;	O
Другой вариант — это недостающие считать фрагменты продлёнными в бесконечность .	I
Если взглянуть на краевые условия с точки зрения формирования сплайна из базисных функций , то они сводятся продолжению к соответствующих локальных базисных функций .	I
А простое обрезание часто приводит к осцилляции и погрешности росту на краях .	I
Они чаще всего касаются производных в узлах .	O
Иногда они вытекают из физики процесса .	O
Может существенно влиять на расчётов эффективность .	I
Важны случаи равномерной сетки равномерной и сетки , с расстоянием между точками , кратным расстоянию между узлами сплайна .	I
Локальные свойства функций базисных .	I
Сплайн можно представить как сумму взвешенных базисных сплайнов .	O
Существенным является этих ширина базисных функций .	I
Так , в глобальных сплайнах базисные сплайны ненулевые на всём отрезке интерполяции .	O
У локальных сплайнов ширина базисных функций невелика ( четыре фрагмента у эрмитовых кубических сплайнов ) .	I
Это существенно влияет на эффективность расчётов и затраты реализации .	O
Для полиномиальных сплайнов это полиномиальные коэффициенты .	O
Назовем представление это пофрагментным .	I
число Но параметров является чрезмерным .	I
Данное представление получается в результате неопределённого фрагмента интегрирования исходного сплайнового дифференциального уравнения и называется аналогичной кусочно-полиномиальной формой ( pp-формой ) по аналогии с полиномиальными сплайнами .	I
В результате получается базисная форма ( B-форма ) сплайна .	O
Такое представление сплайна значительно является более компактным и записывается через базисные сплайн-функции в виде :	I
< math > S ( x ) =	O
Бревенчатая ограда острога помещалась на плоской местности или на вершине небольшого земляного вала и была окружена с наружной стороны рвом .	O
Острог чаще всего имел четырёхугольную форму .	O
Управлялся острог воеводой наказным .	I
Остроги различались и по сроку существования .	O
Острогами , в отличие от городов или городков , первоначально назывались пункты второстепенного значения и с более слабыми укреплениями .	O
В Сибири остроги использовались в качестве укреплённых пунктов , обеспечивавших защиту первых русских поселенцев , и административных центров для сбора ясака .	O
Острогами или острожками в летописях назывались также подвижные городки или подвижные башни с воинами , которые использовались для осады и штурма городов .	O
Я́дрин , Ядринск ( , , ) — город ( с 1781 ) в России , административный центр Ядринского района республики Чувашской .	I
Основан в 1590 году как военно-феодальное укрепление восточной на окраине русского государства .	I
Эта версия не подтверждается историческими данными : город возник после взятия Казани , среди его жителей не было кузнецов и других мастеровых .	O
В конце века в городе жило около 1,5 тыс. человек , в середине XIX века — около 2,5 тыс. человек , в 1915 г. — 4429 человек .	O
В 1791 году открыто малое народное училище ( с 1804 г. уездное — ) , в 1817 году при нём была открыта библиотека .	I
С 5 1927 сентября город является административным центром Ядринского района .	I
Д. Мордвинова , ФСК ( Физкультурно-спортивный комплекс ) .	O
По данным на май 2003 года в школах обучалось города	I
Лауреат Ленинской ( 1965 ) и трёх Сталинских премий ( 1942 , 1949 , 1951 ) .	O
В 1910 — 1912 годах учился в Ядринской начальной школе .	O
В 1912 году поступил в реальное местное училище .	I
Уже в период обучения в училище играл в любительских спектаклях .	O
В 1920 — 1923 годах служил в РККА ( писарь , артист 1-й ударной группы 18-го стрелкового полка Нижнем в Новгороде .	I
В 1925 году поступил в драматическую студию Моспрофобра под руководством Ю. А .	O
Завадского ( Москва ) , два года реорганизованную спустя в Театр-студию , где играл до 1936 года .	I
В 1936 — 1940 годах — Ростовского актёр театра драмы им .	I
С этого же года занимался режиссурой .	O
В репертуаре — стихотворения и поэмы М .	O
Николай Дмитриевич Мордвинов скончался 26 января 1966 года в Москве .	O
Депресси́вный синдро́м ( от — подавленность ) — психопатологический синдром , характеризующийся триадой симптомов :	O
Выраженность отдельных симптомов , входящих в структуру синдрома депрессивного , бывает различной , в зависимости от конкретного заболевания и особенностей его течения у каждого больного .	I
Административный центр — село Иглино , находящееся в 20 км от Уфы .	O
Район находится в пригородной зоне Уфы .	O
Площадь района составляет 2454 км ² .	O
Территория относится Прибельской к увалисто-волнистой равнине .	I
4 июня 1989 неподалёку года от пос .	I
В Иглинский район как административно-территориальную единицу республики входит 19 сельсоветов .	O
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 19 муниципальных со образований статусом сельского поселения :	I
В Иглинском 128 районе населённых пунктов	I
В отличие от гипотимии , дисфории для не характерна психическая и двигательная заторможенность , но характерны частые аффективные вспышки и лёгкость проявления агрессии .	I
Дисфория может входить в структуру депрессивного синдрома ( дисфорическая депрессия ) .	O
Также часто наблюдается в следующих случаях :	O
лёгкую Обычно дисфорию окружающие принимают за присущую индивидууму характерологическую особенность .	I
Это состояние может привести к алкоголем злоупотреблению или наркотиками .	I
Есть также риск совершения противоправных поступков или самоубийства .	O
Административный центр — Киргиз-Мияки село .	I
Район расположен в юго-западной части Башкортостана , граничит с Оренбургской областью .	O
Образован в 1930 году .	O
Восточную часть района занимают северные отроги Общего Сырта , западную — возвышенность Бугульминско-Белебеевскую .	I
По его территории протекают реки Уршак , Дёма притоками с Уязы , Мияки , Менеузом .	I
Березовые , березово-осиновые , дубово-березовые леса и дубовые колки приурочены к повышенным участкам рельефа .	O
По территории района проходят автомобильные дороги Киргиз-Мияки — Чишмы , Киргиз-Мияки — Тятер-Арасланово .	O
Согласно переписи Всероссийской населения 2010 года : башкиры — 43 % , татары — 39,6	I
% , чуваши — 9,3	O
% , русские — 6,1 % , украинцы 1,1 — % , лица других национальностей — 1,1 % .	I
В Миякинский район как административно-территориальную единицу республики входит 15 сельсоветов .	O
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 15 муниципальных образований со статусом сельского поселения : В Миякинском районе 96 населённых пунктов .	O
центр Административный — село Красная Горка .	I
Площадь района составляет 2 634 км ² .	O
Северная часть территории района расположена на Уфимском плато , южная часть — на Прибельской увалисто-волнистой равнине .	O
Район образован 20 августа 1930 года , когда , согласно постановлению президиума ВЦИК , было ликвидировано деление на кантоны	O
В Нуримановский район как административно-территориальную республики единицу входит 12 сельсоветов .	I
В Нуримановском районе населённых 52 пункта .	I
В сносках к названию пункта населённого указана муниципальная принадлежность	I
Административный центр — село Акъяр .	O
Район находится в наиболее засушливой части с Башкортостана неблагоприятными условиями перезимовки озимых культур .	I
Северо-восточную часть района пересекает река Уртазымка Большая .	I
По территории района проходят автомобильные дороги Сибай — Акъяр , Юлдыбаево — Акъяр — Сара .	O
Район образован 20 августа 1930 года , получил своё название от одноимённого села Хайбуллино , которое ныне называется Акъяр .	O
Район активно развивался в 1950-е годы в с связи освоением целины .	I
% , русские — 17,8	O
В Хайбуллинский район как административно-территориальную единицу республики входит сельсоветов 14 .	I
В одноимённый муниципальный район в рамках местного самоуправления входит 14 муниципальных образований со статусом сельского поселения :	O
Горнодобывающая промышленность представлена добычей меди и золота .	O
В ноябре 2015 года на территории района была запущена первая на территории республики промышленная солнечная электростанция мощностью 10 МВт .	O
Тасимова » , 28 массовых библиотек , клубных 48 учреждений , центральная районная и 4 участковые больницы .	I
Форма онейроидного » переживания ( ) .	I
Онейроид преимущественно описывался при психозах , относящихся теперь к рекуррентной шизофрении .	I
При ней он возникает в наиболее законченной форме , а его развитие проходит ряд последовательных этапов .	O
По классификации А академика .	I
В. Снежневского онейроид распределяют по признакам следующим : Эта классификация не утратила значения до настоящего времени .	I
Развернутый онейроидный синдром встречается с подросткового возраста , чаще вместе с кататоническим ступором .	O
У детей дошкольного возраста ( 3 — 7 лет ) возможны его инициальные проявления , школьного — симптомы фрагментарны .	O
У людей пожилого возраста онейроид редко встречается .	I
Классический имеет онейроид свои этапы развития .	I
Такое развитие классическое закономерное развитие онейроида характерно для шизофрении .	O
Его принято называть эндогенным онейроидом .	O
Экзогенно-органический онейроид ( кроме сенильного ) развивается приступообразно , но его кульминация сходна с такой при шизофрении .	O
Онейроид чаще всего начинается именно с эмоций нарушений .	I
Первой появляется лабильность эмоций .	O
Возможно также одностороннее изменение эмоций в сторону негативных или позитивных .	O
При первом больные чувствуют восхищение , умиление , проникновение и прозрение , при втором — апатию , тревогу , раздражительность , бессилие .	O
эмоций Содержание отображается на лице пациента .	I
При онейроиде характерно наличие бредовых идей , содержание которых определяется содержанием псевдогаллюциноза .	O
Бред развивается постепенно , после расстройств эмоциональных .	I
Следующий — инсценировки бред с явлениями символизма .	I
Характерны синдром Фреголи и синдром Капгра , перевоплощение может распространятся в том числе и на вещи .	O
На смену им приходит парафренный этап с вначале явлениями образного фантастического ретроспективного , а потом — манихейского бреда .	I
Самосознание больного ещё сохранено .	O
Больной … рассказал , что был в большом зале с полом , покрытым мраморной плиткой .	O
Возможно нарушение времени восприятия .	I
Вершиной является этого грёзоподобный онейроид .	I
Однако поэтапное , медленное , закономерное развитие бреда , как уже было сказанно , происходит всегда не .	I
Речевой контакт с больным при развитом онейроиде почти всегда невозможен .	O
Онейроидные галлюцинации — сценические псевдогаллюцинации , наблюдающиеся при онейроидных состояниях и отличающиеся и необычностью фантастичностью .	I
Переживаемые больным картины ярки , часто ( хотя необязательно ) фантастического содержания .	O
Другие проносятся над неведомыми городами , оказываются на улицах , среди их жителей , участвуют в заговорах и восстаниях .	O
При этом возникает диссоциация между поведением в больного реальности и в фантастическом содержании онейроида , где он является активным действующим лицом .	I
При фантастически-иллюзорном онейроиде характерна рассеянность внимания , в то время как при грезоподобном онейроиде реальность не привлекает внимания вообще .	O
После выхода из онейроидного состояния возможна частичная амнезия , однако она выражена в гораздо меньшей степени , чем делирии при .	I
По данным В. Л. Гавенко , частичная сохраняется память только на болезненные переживания , в то время как на реальные события амнезируется .	I
О том , что при выходе из онейроида память сохраняется , утверждает и академик невропатолог А .	I
При улучшении состояния может больных наблюдаться антероградная амнезия .	I
Проявляется он тем , что яркие сновидения больной при пробуждении не отличает от реальности , а ему кажется , что они были в реальности .	O
Критическое отношение , однако , быстро возвращается .	O
этом При критика исчезает , появляется двигательное возбуждение .	I
Развитие онейроидного синдрома возможно при эндогенных и экзогенно-органических психических расстройствах :	O
Эльфы ( — ) — волшебный в народ германо-скандинавском и кельтском фольклоре .	I
Описания эльфов в различных мифологиях различаются , но , как правило , это красивые , светлые существа , духи леса .	O
Это существа , живущие землёй под и обладающие смуглой кожей .	I
Это шутливо подчеркивал Толкин , считавший своё отображение мифических рас более соответствующим германскому , кельтскому и вообще фольклору европейскому в целом .	I
Впрочем , возможно , альвы именно делятся на светлых и тёмных , а тёмные и называются цвергами .	I
Альвы духи — природы .	I
Они живут в своей стране Альвхейме .	O
Обликом своим они прекраснее солнца .	O
Правит альвами бог-кузнец Велунд .	O
Они велики не ростом , но очень сильны .	I
Об их облике мало что известно , кроме того , что они маленького роста и предвещают беду .	O
По некоторым источникам , у двергов на ногах семь по пальцев .	I
От них произошли столь популярные в современной англоязычной гномы литературе .	I
Много существует разных преданий о том , как они дарили людям произведения своих кузниц .	O
Вот древняя германо-скандинавская легенда о хитроумных таких и мстительных карликах-двергах .	I
Карлики взмолились о пощаде , предлагая ему за свою жизнь и свободу какой угодно выкуп .	O
Карлики обещали выковать такой меч и назначили день , в который Суафарлами должен был прийти ним за .	I
Как только он вынул меч , чтобы взглянуть на него , то тот вонзился брату в грудь , который так же наклонился посмотреть его .	O
Во времена глубокой древности в Ирландии появились туата де Даннан ( племена богини Дану или дети Дану ) .	O
Своим колдовством они укрыли землю густыми туманами и безраздельно властвовали островом , сражаясь с другими племенами и демонами-фоморами , приплывшими моря из-за .	I
Впоследствии туата де Даннан власть уступили над Ирландией милезам ( сыновьям Миля ) .	I
Отсюда и новое туатов название — сиды ( Sídhe ) или ши ( Shee ) .	I
Образ сидов почти полностью совпадает с современными представлениями об эльфах , возникшими благодаря современной и классической литературе .	O
Сиды ростом высоки и прекрасны лицом .	I
Правит сидами королева Медб — красавица с голубыми глазами и длинными белокурыми волосами .	O
У них своя жизнь , свои заботы — они пасут свой скот чудесный , танцуют , попивают виски , музицируют .	I
Особенно остерегаться сидов следует в Хеллоуин ( октября 31 ) — древний языческий праздник у кельтов , начало нового года .	I
Считается , что в это время сиды переселяются из одних холмов другие в .	I
Именно сиды часто соблазняют и увлекают за собой смертных мужчин ( рыцарей , воинов или принцев ) .	O
Там у нас длится беспрерывный пир , которого надо не готовить .	I
Пойдём мной со , мой возлюбленный .	I
Золотой венец покроет твой пурпурный лик , Чтоб почтить твой царственный облик .	O
Пожелай лишь — и никогда не увянут Ни юность , ни красота твоих черт , Пленительных до скончания века » .	O
Есть иная страна , далёкая , Мила она тому , кто отыщет её .	O
Юноша прыгнул в стеклянную ладью и уплыл вместе с девушкой , и больше его среди людей не встречали .	O
В других же — в жестоких , злых и уродливых человечков , так же называющихся эльфами .	O
Чаще всего их обозначают одним словом — пикси ( pixie ) .	O
У эльфов есть один особенно неприятный порок : это их страсть к воровству .	O
На место похищенных малюток кладут они в колыбели каких-то своих уродцев , которые мучают всех окружающих несносным криком , злостью и капризами .	O
Эти черты характера эльфов особенно возбуждали против них негодование людей , и много существует разных легенд о подобных проделках жителей холмов .	O
Вот несколько типично сказок английских об эльфах :	I
Бедная мать стала просить помощи у разных умных опытных и людей .	I
Наконец , одна над старушка ней сжалилась и сказала :	I
— Прежде всего , нужно узнать , наверное , подкидыш ли это или нет .	O
А чтобы это узнать , возьми ты полдесятка яиц , их разбей скорлупу на половинки , положи перед ребёнком на очаг и налей в них воды .	I
Мать приняла совет старухи и тотчас по приходе домой , в положила печь щипцы калиться и стала разбивать яйца перед очагом .	I
Увидев это , вдруг ребёнок приподнялся , смолк и стал внимательно глядеть на мать .	I
Мать невольно вздрогнула , услышав это , отвечала но как можно равнодушнее :	I
— Ты , думаю я , сам видишь , что я делаю : воду кипячу .	I
— продолжал мнимый ребёнок с возрастающим удивлением .	O
Родители вскоре порешили , что это непременно должен быть подкидыш , и положили от него избавиться , во что бы то ни стало .	O
По совету опытной знахарки , вот мать как принялась за дело .	I
Взяла поросенка , зарезала и его запекла в пудинг вместе со щетиной , шкурой , копытами и головой .	I
Когда мнимый ребёнок попросил у неё есть , она тотчас же подала ему это странное кушанье .	O
Да я уж сколько живу на свете !	O
При этом выскочил он из люльки и исчез ;	I
Считается , что лесные духи , упоминаемые в старинных шведских преданиях , это лесные эльфы или по-другому — лесной народ .	O
Во времена язычества люди верили , что в особенно раскидистых и мощных деревьях обитает лесной эльф .	O
Ореол святости вокруг языческих рощ и деревьев берёт начало от древнего обычая совершать жертвоприношения на деревьях .	O
В Швеции , как и во всех странах северной Европы , есть сказание о существах волшебных , с полыми спинами , обитающими в лесах .	I
Версия о том , что сверхъестественные существа боятся железа , также широко распространена в Европе .	O
В Швеции до сих пор можно увидеть так называемые эльфийские алтари ( elf-altars ) , на которых во времена язычества совершались обряды и жертвоприношения .	O
При этом , если отказывался человек , мстительные эльфы насылали на него страшные болезни и несчастья .	I
А если соглашался , то на утро , когда магия эльфов рассеивалась , человека находили мёртвым в центре ведьмина круга .	O
Круг стал быстро расти и через несколько месяцев уже был в целую лигу .	O
Внутри кольца трава потемнела и стала блестящей , как металл , не но погибла .	I
Они гремели , даже если не было ветра , и летучие мыши плясали и метались меж ними .	O
Интересно , что в некоторых преданиях шведских эльфов разделяют на три группы , принадлежащие , соответственно , стихиям земли , воздуха и воды .	I
В той же мере в Швеции распространены сказания о горном народце .	O
В Норвегии широко распространены легенды и сказки о всевозможных низших мифических существах , называемых одним словом — туссеры .	O
Польский исследователь Войцех Горчак отмечал :	O
Общая черта всех эльфов — их красота и магических наличие способностей .	I
Эти существа являются важной частью мифологической культуры скандинавов Эльфы » глубоко укоренены в европейской традиции .	I
Забавных существ , сопровождающих Санта-Клауса и помогающих ему разносить подарки называют рождественскими эльфами .	O
Их первоначальный облик и предназначение затерялись , так как корнями об мифы эльфах уходят в эпоху язычества .	I
Сейчас образ эльфов и их роль в литературных произведениях зависит от воли автора и его об представлении этом волшебном народе .	I
Район расположен на юго-западе Республики Башкортостан , в засушливой степной Предуралья зоне .	I
Районный центр расположен в км 230 от Уфы .	I
Основу геологического строения Уршак-Ашкадарской и Чермасано-Демской равнин составляют отложения Уфимского яруса верхнепермской системы .	O
Белой ( Чермасан , Дема , Уршак , Ашкадар и др. ) на ряд массивных междуречий , которые являются основными орографическими элементами .	O
Господствующим типом почв среди является чернозём .	I
84 % площади пахотных угодий на Чермасано-Ашкадарской равнине на приходится эти почвы .	I
Мощность их гумусового горизонта обычно колеблется в пределах 30-65 см , а содержание гумуса составляет 7-10 % .	O
Климат предуральской степной зоны характерен почти всей для равнинно-возвышенной части территории Башкирии , расположенной в левобережье реки Белой .	I
Для климата этой зоны республики характерны также сравнительно малая облачность и пониженная относительная влажность воздуха в летний сезон .	O
Среднегодовая сумма атмосферных осадков в колеблется пределах 300-400 мм , а среднегодовая температура воздуха 2,2-2,8 ° .	I
Поэтому большое хозяйственное значение приобретает здесь борьба с засухами , суховеями и бурями пыльными .	I
В целом территория Предуральской степи относится к зоне умеренно теплого полузасушливого и засушливого климата ( Кадильников , Тайчинов , 1973 ) .	O
Район был создан 31 1935 января года .	I
В его состав первоначально вошли 13 сельских советов Стерлибашевского и пять сельских советов Мелеузовского районов .	O
% , русские — 23,1	O
Единственный муниципальный район в Федерации Российской , имеющий представительство пяти национальностей более 10 % от числа населения .	I
Этим отличается ещё 2 муниципальных образования второго порядка : городские округа город Махачкала и город Каспийск	O
В Фёдоровский район как административно-территориальную единицу республики входит 14 сельсоветов .	O
В одноимённый муниципальный район в рамках местного входит самоуправления 14 муниципальных образований со статусом сельского поселения : В районе 68 населённых пунктов .	I
Площадь сельскохозяйственных угодий 136,2 тыс. га , в том числе пашни — 91,3 тыс. га , сенокосы — 7,9 тыс. га , пастбища — 36,9 тыс. га .	O
Истоки крупных рек Южного Урала Дёмы и Ашкадара .	O
Новомихайловки находятся восстановленный Покрово-Эннатский монастырь и источник преподобной Еннатской Зосимы с часовней .	I
Свежесть и необычность такого слова , словосочетания оборота или речи ясно ощущается носителями данного языка .	I
В. Ломоносова , Н .	O
В развитых языках каждый год десятки появляются тысяч неологизмов .	I
— Неоло́гия наука , которая занимается изучением неологизмов .	I
полностью Будучи усвоенными языком , неологизмы перестают быть неологизмами , становясь обычными словами основного запаса языка .	I
Помимо общеязыковых в речи могут встречаться авторские ( индивидуальные , индивидуально-стилистические ) неологизмы ( окказионализмы ) , которые создаются авторами определённых для художественных целей .	I
Неологизмы также встречаются при расстройствах , связанных с выраженным упадком личности ( при пресенильной деменции Альцгеймера , деменции при болезни Пика , прогрессивном параличе и других ) .	O
других В случаях в их неологизмах невозможно найти какого-либо смысла .	I
Административный центр — Учалы город .	I
Территорию района пересекают железная дорога Миасс — Учалы — Межозёрный и автомобильные дороги Белорецк — Учалы — Миасс , Учалы — Ахуново — Карагайский .	O
На его формирование существенное влияние оказывают закрытость с запада Уральским хребтом и открытость с востока и севера , способствующая проникновению холодных арктических масс .	O
Климат и состояние погоды в районе резко отличается от основной территории Башкортостана , является по сути западной периферией Западно-Сибирского климатического региона .	O
Метеорологическая станция находится селе в Учалы .	I
До 1919 года территория района входила в состав Верхнеуральского и Троицкого уездов Оренбургской губернии 23.03.1919 г. вошла в состав региональной автономии России — Башкирской АССР .	O
В 1954 году район должен был войти в так состав и необразованной Магнитогорской области .	I
В городских условиях ( город Учалы ) проживают ( * 100 / round 2 ) % района населения .	I
В Учалинский район как административно-территориальную единицу республики входит 1 город районного значения и 18 сельсоветов .	O
Площадь сельскохозяйственных 196,2 угодий тыс. га ( 43,5	I
% района территории ) , в том числе пашни 87,3 тыс. га , сенокосов 3,5 тыс. га , пастбищ 75,3 тыс. га .	I
В лесостепной части развито зерновое хозяйство , молочно-мясное скотоводство , коневодство , тонкорунное овцеводство , в горно-лесной — мясо-молочное скотоводство , грубошерстное овцеводство .	O
В районе 65 общеобразовательных школ , в том числе 20 средних , 33 массовые библиотеки , 63 клубных учреждения , 5 сельских участковых больниц .	O
Города-побратимы — это города , с которыми заключены соглашения о побратимских отношениях .	O
Одновременно с геноцидом армян в Османской империи имели место геноцид ассирийцев и геноцид понтийских греков .	O
Бо́льшая часть армянской диаспоры возникла из бежавших из Османской империи армян .	O
Ко второму веку до н .	O
В начале IV в. н. э .	O
Принятие христианства стало определяющим фактором , объединявшим армянский этнос после его разделения и утраты государственности , а Армянская апостольская церковь стала важнейшим институтом национальной жизни .	O
В 428 году Великая Армения прекращает своё существование , и до VII века Западной Арменией правят византийцы , а Восточной — персы .	O
С середины VII века большая часть территории Армении находилась под властью арабов .	O
В 860-х годах Армянское царство восстанавливает свою независимость под властью Багратидов династии .	I
В 1045 году захватывают византийцы столицу Армении — Ани .	I
В 1080 году князь Рубен I основывает Киликийское армянское государство , в 1198 году князь Левон принимает II титул царя .	I
Османской Население империи в конце XIX века было этнически разнообразным .	I
В рядах османского офицерского корпуса служили , в том числе , арабы , также занимавшие высокие правительственные должности , особенно во время правления султана Абдул-Хамида II .	O
Так , в состав османских войск эпохи Первой мировой войны входили представители почти всех подвластных османским султанам народов , в том армяне числе .	I
Армянам запрещалось носить оружие , они должны были платить более высокие налоги .	O
Армяне-христиане имели не права свидетельствовать в суде .	I
Несмотря на то , что 70 % армянского населения составляли бедные крестьяне , среди мусульманского населения был распространён стереотип и хитрого успешного армянина с большим коммерческим талантом .	I
Враждебность к армянам усугубляли нерешённые социальные проблемы в городах и борьба за ресурсы в сельском хозяйстве .	O
Изгнанные христианами со своих земель , беженцы переносили ненависть свою на местных христиан .	I
Наиболее кровавой и изученной наименее является вторая фаза .	I
В Сасуна районе курдские вожди обложили данью армянское население .	I
В то же время правительство османское потребовало погашения задолженностей по государственным налогам , которые ранее прощались , учитывая факты курдских грабежей .	I
На следующий год курды и османские чиновники потребовали от армян уплаты налогов , но натолкнулись на сопротивление , на подавление которого был послан Четвёртый армейский корпус .	O
В результате было убито не менее 3000 человек .	O
Протестуя против неурегулированности армянских проблем , гнчакисты в сентябре 1895 года решили провести большую демонстрацию , однако на их пути встала полиция .	O
В результате начавшейся перестрелки десятки армян были убиты и сотни ранены .	O
Резня продолжалась до 3 октября .	O
Это событие стало провозвестником организованной османскими властями серии массовых убийств армян в Восточной Турции : Эрзинджане , Эрзеруме , Гюмюшхане , Байбурте , Урфе Битлисе и .	I
В результате переговоров представитель российского посольства и директор банка , Винсент Эдгар , уговорили нападающих покинуть здание банка под личные гарантии безопасности .	I
Точное число жертв резни 1894 1896 — годов подсчитать невозможно .	I
24 июля 1908 года Абдул-Хамид был вынужден пойти на уступки и 24 июля опубликовал указ о восстановлении конституции .	O
Победа младотурок воодушевила мусульманское и армянское население империи .	O
Младотурки начали терять популярность среди слоев различных общества .	I
Младотурки фактически признали захват земель армянского населения , осуществлявшийся при Абдул-Хамиде , и поощряли переселение мухаджиров на эти территории .	O
мухаджиров было размещено в Анатолии , что привело к значительному преобладанию мусульман в империи , хотя в середине XIX века немусульмане составляли около 56 % её населения .	O
После революции Иттихат в 1908 году перед турками встала поиска проблема новой идентичности .	I
В свою очередь , позиции исламской идеологии подрывали факт наличия соседнего шиитского государства и Персия атеистическое мировоззрение лидеров Иттихат .	I
Самым влиятельным идеологом младотурок был социолог и поэт Зия Гёкальп , сформулировавший принципы , в соответствии с которыми Османская империя приняла участие в Первой мировой войне .	O
Наиболее удобный для населения основного империи пантюркизм был в течение нескольких лет принят почти всеми лидерами Иттихат в качестве основной идеологии .	I
Сразу после заключения договора с Германией в Османской империи началась реквизиция имущества , непропорционально применяемая к христианам .	O
План Воронцова-Дашкова предусматривал создание руководимых русскими вооружённых армянских отрядов на Кавказе , в Турецкой Армении и Персии .	O
Аналогичная самоорганизация происходила у мусульман Кавказа , подстрекаемых Турцией к восстанию .	O
Российская агитация среди курдов имела меньший ещё успех .	I
Первый призыв коснулся возрастной категории 20 — 45 лет , следующие два 18 — — 20 и 45 — 60 лет .	I
В результате османская армия была отброшена Тебриза от и Хоя .	I
Около армянских солдат османской армии были разоружены , у гражданского армянского населения было конфисковано оружие , разрешённое им с 1908 года .	O
За разоружением , по свидетельствам очевидцев , следовало жестокое убийство армянских военнослужащих , им перерезали горло или закапывали живьём .	O
Посол США в Турции , Генри Моргентау , охарактеризовал это разоружение как прелюдию к уничтожению армян .	O
В некоторых городах власти угрожали массовыми репрессиями , а также удерживали в заложниках в тюрьмах сотни человек , пока армяне не определённое соберут властями количество оружия .	I
Вначале власти собирали здоровых мужчин , заявляя , что доброжелательно настроенное к ним правительство , исходя из военной необходимости , готовит переселение армян в новые дома .	O
Их гнали колоннами под конвоем жандармов .	O
Тех , кто не мог продолжать идти , убивали ; исключения не делались даже для беременных женщин .	O
Первая фаза депортации началась с высылки армян Зейтуна и Дёртъёла в начале апреля 1915 года .	O
После ванского восстания началась четвёртая фаза депортаций , согласно которой должны были быть высланы все армяне , проживающие в приграничных и районах Киликии .	I
Закон был утверждён меджлисом 30 мая 1915 года .	O
