Потребителям предлагалось самостоятельно аналогичные произвести проверки , хотя мало кто из них действительно это делал .	I
В масштабах мировых продажи презервативов удвоились в 1920-х годах .	I
Фрейд был против всех методов контроля рождаемости из-за их ненадёжности , и в особенности против презервативов из-за того , что они уменьшали сексуальное удовлетворение .	O
В США реклама презервативов была по закону ограничена их использованием предотвращения для болезни .	I
Контрацепция была запрещена и в Испании .	O
Европейские армии продолжали обеспечивать военнослужащих презервативами для профилактики заболеваний , причём это делалось даже в странах тех , где презервативы были запрещены для остального населения ..	I
Американская Youngs Rubber Company первой стала презервативы производить из латекса .	I
В 1920-х производство презервативов было автоматизировано .	O
Это совпало с сокращением резким заболеваемости ЗППП в армии США .	I
Иначе повела себя церковь католическая .	I
Этот запрет сохраняется до сих пор , и католики считают использование презервативов грехом .	O
В 1932 году Маргарет Сэнджер договорилась о ввозе влагалищных диафрагм из Японии .	O
был Адресатом нью-йоркский доктор .	I
В 1938 году в США открылись более 300 клиник , поставлявших контрацептивные средства , включая презервативы , малоимущим женщинам во всём мире .	O
Местами , где закон ограничивал презервативов продажу , оставались фашистская Италия и нацистская Германия .	I
В Италии из-за обеспокоенности правительства низкой рождаемостью контрацептивы были запрещены в конце 1920-х .	O
было Презервативы разрешено продавать в ограниченных количествах и под жёстким правительственным контролем как средство предотвращения болезней .	I
Несмотря на эти ограничения , к началу второй мировой войны немцы использовали 72 млн презервативов в год .	O
Разрушение моральных и юридических барьеров , а также введение американским правительством презервативных программ , способствовали росту продаж .	O
В одних только США продавались 1,5 млн презервативов в день , стоимость а их составляла 33 млн долларов в год ( в ценах того времени ) .	I
В 1935 году биохимик проверил две тысячи презервативов , наполнив каждый из них воздухом , и нашёл , что 60 % из них протекают .	O
В 1940 году был принят , дающий FDA право конфисковывать некачественную продукцию .	O
В первый же после месяц принятия закона FDA конфисковало 864 000 презервативов .	I
Качество презервативов в США повысилось , американские но производители продолжали экспортировать не прошедшую проверку продукцию в другие страны .	I
it on before put you	I
Среди них презервативы пропагандировались не так широко , они применяли презервативы реже и гораздо чаще болели ЗППП .	O
Европейские и армии азиатские по обеим сторонам фронта также обеспечивали свои войска презервативами .	I
Отчасти из-за изобилия и лёгкой доступности презервативов , солдаты придумали много способов их несексуального использования , некоторые из которых применяются и поныне .	O
Несмотря на это , заболеваемость ЗППП среди них начала расти и достигла высшего уровня со времён первой мировой войны .	O
Одна из причин была в использовании пенициллина , в чего результате солдаты гораздо меньше боялись заразиться сифилисом или гонореей .	I
продажи Но презервативов продолжали расти .	I
Между 1955 и 1965 годами 42 % американцев репродуктивного возраста полагались на презервативы как средство контроля рождаемости .	O
Старые нелатексные презервативы , будучи экономичными , оставались в продаже ещё долго после войны .	O
В 1957 году Дюрекс впервые запустил производство в смазанные презервативы .	I
таблетки Противозачаточные , выпускавшиеся с 1960-х , в последующие года стали самым популярным контрацептивом , но презервативы занимали прочное второе место .	I
Проводившийся в 1966 — 1970 годах опрос британских женщин показал , что презервативы были самым популярным средством контроля рождаемости среди одиноких женщин .	O
Земли : к 1970-м только в Индии использовались сотни миллионов презервативов ежегодно .	O
В 1960-е и 1970-е требования к качеству ужесточились , а юридические препоны убраны были .	I
В конце 1950-х американская запретила рекламу презервативов по федеральному телевидению .	O
Некоторые противники пропаганды презервативов считали , что СПИД — болезнь геев и наркоманов , которые получают то , что заслуживают .	O
Спрос на презервативы рос : за десять лет шведской кампании использование презервативов возросло на 80 % , за первый год британской кампании — на 20 % .	O
В США в 1990-х презервативы были третьим по популярности методом среди супружеских пар , вторым и — среди незамужних женщин .	I
Презервативы начали продаваться в самых разных магазинах , включая супермаркеты и розничные сети , например Wal-Mart .	O
Durex также был первым производителем презервативов , открывшим свой веб-сайт .	O
Это произошло в 1997 году .	O
Презервативы обычно продаются смазанными , чтобы облегчить проникновение .	O
Как сказано выше , большинство презервативов сделано из латекса , хотя полиуретановые презервативы и презервативы из слепой кишки ягнёнка тоже широко распространены .	O
Латекс обладает отличными механическими свойствами : его предел прочности превышает 30 МПа , и презервативы из могут латекса растянуться более чем на 800	I
Презервативы делают и из других синтетических материалов , как , например , смола AT-10 ( ) , а с недавнего времени и из полиизопрена .	O
полиуретановые Лучшие презервативы в три раза тоньше обычных латексных ( толщина стенки полиуретанового презерватива Sagami Original — 20 микрон ) .	I
Из полиуретана делают часто и женские презервативы .	I
Полиуретан совместим со смазками на основе масла , гипоаллергенен , лишён запаха .	O
Полиуретановые презервативы разрешены FDA для продажи в США как эффективный метод контрацепции и предотвращения СПИДа .	O
Полиизопрен — синтетический вариант латекса .	O
Он значительно дороже , но обладает всеми преимуществами латекса , и в нём нет белка , который содержится в натуральном латексе и может вызывать аллергию .	O
К 2005 году , 9 производителей прекратили презервативов производство презервативов с ноноксинолом-9 ,	I
Planned Parenthood прекратил распространение таких презервативов , а FDA издало предупреждение по таких поводу презервативов .	I
Одновременно с этим ученые утверждают , что ноноксинол обладает хорошими защитными свойствами гонореи против и хламидийной инфекции .	I
Они больше и шире мужских , но обладают такой же длиной .	O
Женские снабжены презервативы гибким кольцеобразным входом и вставляются во влагалище .	I
Некоторые женские презервативы делаются из полиуретана или полимеризованных нитрилов , другие из латекса .	O
Плотный кончик нужен для дополнительной стимуляции мужчины .	O
Следует пупырчатых избегать презервативов при анальном сексе , поскольку они раздражают анус и могут его поранить .	I
Некоторые женщины чувствуют раздражение слизистой и при вагинальном сексе с использованием пупырчатых презервативов .	O
Они устроены таким образом , чтобы максимизировать время жизни сперматозоидов .	O
Они ранят половой насильника член , вызывая у него боль и давая жертве возможность скрыться .	I
См. также Антигестагены и гестагены для экстренной контрацепции	O
Согласно Русселю ( 2007 ) , индекс Перля для презервативов составляет 3,5 % при стандартном использовании и 2 % при точном следовании методу .	O
Согласно исследованию 2006 года , правильное использование презерватива снижает риск передачи человека папилломавируса примерно на 70 % .	I
Инфицированные области гениталий , особенно при наличии симптомов , могут быть не закрыты презервативом , и в результате некоторые болезни могут передаваться путём непосредственного контакта .	O
Презервативы могут быть полезны в лечении потенциально предраковых шейки состояний матки .	I
% до 2,3 % , а вероятность спадания от 0,6	O
% 1,3 до % .	I
У опытных пользователей презервативы гораздо реже спадают или рвутся , чем у новичков , использующих их впервые .	O
Презервативы могут кончиться , их можно забыть , отправившись в путь , или мужчина может решить один раз отказаться от их использования , просто понадеявшись на удачу .	O
Ещё одна причина отказов — намеренный саботаж .	O
Обычная для техника этого — прокалывание кончика презерватива .	I
Считается , это что существенно снижает его эффективность .	I
Большинство опросов об использовании контрацептивов проводятся среди замужних женщин или же среди женщин в неформальных объединениях .	O
( это Хотя делают для повышения безопасности , в действительности такая практика , наоборот , повышает риск проблем с презервативом .	I
После использования презерватив рекомендуется узлом связать или завернуть в салфетку или туалетную бумагу , после чего выбросить в мусор .	I
Некоторые мужчины и женщины считают , что физический барьер притупляет ощущения .	O
Преимуществом притупленных ощущений могут стать длительные предварительные игры и отложенная эякуляция , а — недостатком уменьшение сексуального возбуждения .	I
В частности , эти факторы не влияли на качество эрекции .	O
41 % из них свидетельствовало более высокой интенсивности полового акта , а 40 % — об увеличении продолжительности его .	I
Презервативы часто используются в программах сексуального образования , потому что при правильном использовании они снижают вероятность беременности и ЗППП .	O
Стандартные процедуры при лечении бесплодия , как анализ спермы и искусственное оплодотворение , включают в себя взятие спермы .	O
По этой причине они , как считается , дают более точные результаты при анализе и более высокие шансы забеременеть при искусственном оплодотворении .	O
Другие виды применения презервативов :	O
Сливание презерватива в унитаз может засорить или канализацию вызвать другие проблемы .	I
( ) также выразило обеспокоенность , что многие животные принимают мусор за еду .	O
Обёртки из пластика и фольги тоже не подвержены биологическому разрушению .	O
Тальк известен своей токсичностью при попадании в брюшную полость , в том числе через вагину .	O
Кукурузный крахмал , как считается , безопасен , хотя некоторые исследователи высказывали обеспокоенность использованием его .	I
Нитрозамины ( ) , потенциально канцерогенные для людей , как считается , для используются улучшения эластичности латексных презервативов .	I
Отношение Русской Православной Церкви ( РПЦ ) к презервативам в целом нейтральное .	O
По всему миру разбросаны многочисленные мелкие производители , некоммерческие группы , и правительственные фабрики .	O
Большинство крупных производителей связаны с бизнесом ещё с конца XIX века .	O
С последней четверти XX века правительства стран третьего мира , в частности Индии , начали продавать презервативы в больших количествах по субсидированным ценам для борьбы с перенаселением .	O
В лабораторных экспериментах гель блокировал эффективно ВИЧ и вирус простого герпеса .	I
К 2005 году невидимый презерватив проходил стадию клинических исследований и ещё не появился в продаже .	O
В 2007 году презерватив всё ещё был в стадии клинических исследований .	O
Международное агентство по атомной энергии ( сокр .	O
МАгАтЭ , , сокр . )	O
— международная организация для развития сотрудничества в области мирного атомной использования энергии .	I
в Основана 1957 году .	I
При этом МАГАТЭ — орган сугубо технический .	O
функции В Агентства входит :	I
Важнейшее направление деятельности МАГАТЭ — обеспечение нераспространения ядерного оружия .	O
По Договору о нераспространении оружия ядерного ( ДНЯО ) на МАГАТЭ возложена проверка выполнения обязательств его участников .	I
В разные годы МАГАТЭ разработало следующие средства анализа и оценки безопасности :	O
7 октября 2005 Нобелевский комитет в Осло объявил о присуждении Нобелевской премии мира Международному агентству по ядерной энергии и его главе Мохаммеду эль-Барадеи .	O
Ф. Миддендорф ( 1843 ) , Э. В. Толль ( 1893 ) , А .	O
Летом 1906 года в Дудинке поселился Н .	O
Бегичев , участник экспедиции Э. В. Толля , искавшей землю Санникова .	O
Ныне одна из улиц города названа именем Бегичева .	O
В 1921 году С. Н .	O
К 1923 году в Дудинке было 12 домов и деревянная церковь .	O
В домах размещались : начальная школа , фельдшерский пункт ( уже 3 фельдшера ) , волисполком , клуб .	O
Колхозное строительство на Таймыре , начавшееся в 1929 году , проходило в очень сложных условиях .	O
Ошибки , сопровождавшие коллективизацию промыслового и сельского хозяйства , вызвали недовольство среди кочевого населения , что привело к восстанию в Авамской и Хатангской тундре .	O
В 1931 году жители Дудинки впервые увидели кинофильм , показанный в клубе .	O
На второй протяжении половины XX века город активно отстраивается и растёт .	I
Из-за своего расположения географического на широте в 69 градусов для города характерны полярная ночь и полярный день .	I
Полярный день начинается 19 мая и длится 68 суток до 25 июля .	O
Морозных дней около 280 , отопительный сезон 300 свыше суток .	I
Всего четыре месяца в Дудинке положительная наблюдается средняя температура .	I
Лето короткое и прохладное , хотя в отдельные годы возможны температуры 30 ° C и выше .	O
Синий цвет в геральдике символ — чести , славы , преданности , истины , красоты , добродетели и чистого неба .	I
В гербе города Дудинки языком геральдических символов и аллегорий гармонично отражены его природные особенности , основной профиль деятельности местного населения и национальный колорит .	O
Сразу видно , что флаг города имеет в своей основе герб города .	O
Площадь земель в границах городской черты — 10 554,4 га ,	O
в том числе : Общая площадь охотугодий пределах в городской черты — 163 079,5 га .	I
Самая северная в мире железная дорога автомобильное и шоссе связывает Дудинку с аэропортом Алыкель ( 44 км ) и Норильском ( 96 км ) .	I
Дудинка , как и весь Норильский промышленный район , имеет не наземного сообщения ( железная дорога или автомобильная трасс ) с материковой частью России .	I
В городе действует несколько служб такси : Бриз , Диамант , Карат , Метро , Таймыр-Коммуникации , Тур-Сервис .	O
Стоимость проезда : 100 руб .	O
Действует два междугородных автобусных маршрута : Зимой из-за частой пурги , вызывающих заносы снежные на дорогах , трасса закрывается для междугородного транспорта .	I
Круглый год связан морским сообщением с Архангельском и Мурманском , в период летней навигации — сообщением речным с Красноярском и Диксоном .	I
Аэропорт обслуживает целый ряд внутренних рейсов .	O
Аэропорт находится примерно в 40 км восточнее Дудинки .	O
Сейчас Городской Дом культуры имеет статус Муниципального учреждения культуры и является структурным подразделением Комитета культуры , молодежной политики и спорта Администрации города Дудинки .	O
Волочанка и Усть -Авам .	O
Развитию данного направления в немалой степени способствуют выставки прикладного искусства ( в год проводится до 40 выставок , обслуживается более 11 тыс. человек ) .	O
В центральной библиотеке библиотеке и семейного чтения пользователям предоставляется доступ в Интернет .	I
Литературные вечера , курсы библиотечно-библиографических знаний , клубы по интересам , любительские объединения работают как в центральной , так и сельских библиотеках Дудинки .	O
Первая Детская музыкальная школа в Дудинке открылась в 1965 году на базе Дудинского морского порта .	O
30-40-е годы время становления музея , формирования первых коллекций и первый опыт работы выставочной .	I
Тогда музей обретает первое свое помещение — комнату в доме культуры .	I
В военные и послевоенные музей годы не работал из-за отсутствия помещения .	I
По той же причине он часто оказывался закрытым вплоть до 1955 года .	O
С апреля 1984 музей начинает переезжать в помещение по адресу Щорса , 13 — из-за аварийного состояния здания прежнего .	I
активно Строительство возобновляется в 2006 году , и уже 9 апреля 2009 года состоялось торжественное открытие .	I
Еженедельно ледовая арена принимает около 1,5 тысяч человек .	O
В Дудинке действуют интернет-провайдеры , которые предоставляют услуги по подключению проводного в доступа сеть интернет : Мастерра.ру , Smnet , МТС ( 7 канал ) .	I
ВОЛС протянут от Нового Уренгоя до Норильска по территории Ямало-Ненецкого АО и трём районам Красноярского края на чем более 957 км .	I
Опытная эксплуатация и возможность пользования интернетом через ВОЛС для населения введена с 22 сентября 2017 года .	O
Он стал первым международным турниром по кёрлингу за Северным полярным кругом .	O
Участие в турнире сборные приняли России , Канады , США , Финляндии , Швеции , а также Швейцарии .	I
Однако порт Дудинка не является территорией с регламентированным иностранными посещением гражданами .	I
Красноярский край — территория в границах оз .	O
Половинное — Казанцево — Мессояха — Мадуйка — оз .	O
Дюпкун ( за исключением портов Дудинка , Игарка и судового хода по реке Енисей ) » .	O
Роль таких источников первичных доступной информации призваны исполнять пиар-отделы крупных научных организаций .	I
Раздражение , с которым учёные воспринимают публикации о в науке СМИ , стало уже общим местом .	I
Несмотря на элемент скандальности , публикацию романа В В. .	I
Поводом газетных для сенсаций служили перформансы французского художника школы ташизма Жоржа Матье , спектакли с участием известных артистов или кинопремьеры .	I
В первой половине XX века кинематографической сенсацией были премьеры практически всех фильмов классиков таких как Фриц Ланг , Лени Рифеншталь и других .	I
Особо следует отметить лжесенсации .	O
Это интернациональное выражение : в большинстве языков лживую информацию в СМИ называют газетной уткой .	O
Вместе с тем не следует путать сенсацию ( как вид нового , неординарного и непривычного для публики знания ) с скандалом банальным .	I
, , ) — город России в , столица Республики Марий Эл .	I
До 1919 Царевококшайск назывался , в период с 1919 по 1928 год — Краснококшайск .	I
октябре В 1552 года Иван Грозный присоединил земли Казанского ханства к своему царству .	I
Местное население было к приведено присяге на верность новому государю , однако вскоре отказалось подчиняться и платить ясак .	I
Весной 1553 года началось широкое восстание , положившее начало Черемисским войнам .	O
Именно этому событию обязан и своим рождением город Йошкар-Ола .	I
Первоначально Царевококшайск представлял собой типичное военное укрепление , окружённое с четырёх сторон земляными с валами деревянными стенами .	I
Основным занятием населения стало земледелие .	O
Процветали пушной , лесной и винокуренный промыслы .	O
Но основную часть населения по-прежнему составляли военные .	O
С созданием Царёва города на Кокшаге здесь появилось и русское население .	O
При Петре I Царевококшайск был приписан к Казанской губернии , в которую входило всё Поволжье от Нижнего Новгорода Астрахани до .	I
В 1775 году издаётся указ , согласно которому в Казанскую губернию входило только Среднее Поволжье .	O
Царевококшайск уездным стал центром вновь преобразованной Казанской губернии .	I
В 1835 году был создан первый регулярный план Царевококшайска .	O
По этому плану город и развивался в дальнейшем , постепенно превращаясь в торгово-экономический и культурный центр Марийского края , хотя его население составляло всего около 2000 чел .	O
Только в конце XIX века в Царевококшайске был построен небольшой винокуренный завод , на котором работали рабочих 70 .	I
17 февраля 1919 года Царевококшайск переименован был в Краснококшайск .	I
18 июня года 1920 вошёл в состав Вятской губернии .	I
декабре В 1936 года Марийская автономная область была преобразована в Марийскую Автономную Советскую Социалистическую Республику , и город Йошкар-Ола становится её столицей .	I
В 1950 — годах 1960-х была осуществлена ансамблевая застройка центрального района города , которая явилась большим достижением йошкар-олинских архитекторов .	I
Институтской ( ныне Ленинский проспект ) , которая стала главной улицей города .	O
1970 В — 1980-х годах было реализовано наиболее крупное градостроительное мероприятие Йошкар-Олы — освоение левобережья Кокшаги и создание нового Заречного жилого массива — микрорайона Сомбатхей .	I
Сейчас на территории города ведутся активно работы по восстановлению и реконструкции немногих сохранившихся зданий и церквей , строятся новые дома , создаются благоприятные условия для жизни йошкаролинцев .	I
29 июля 2010 года Йошкар-Ола из исключена списка исторических городов .	I
увенчан Щит золотой башенной короной о пяти зубцах с национальным марийским орнаментом в обруче .	I
Умеренно-континентальный длинной с холодной зимой и тёплым летом .	I
Средняя температура летом : + 17,2 ° C .	O
Самая жаркая — погода в середине июля .	I
Осенью погода холодная и влажная с преобладанием сильных ветров и дождей , ранние возможны заморозки и снег .	I
Ноябрь — самый ветреный месяц .	O
Зима , как правило , начинается в ноябре .	O
В среднем за год выпадает 548 мм осадков .	O
Водная система имеет площадь зеркала порядка 125 га .	O
В настоящее время практически вся береговая линия реки Малая спланирована Кокшага и укреплена посадками древесной и кустарниковой растительности .	I
Экологическая ситуация в различных районах города неоднородна и зависит от двух основных факторов : выбросов от стационарных источников загрязнения и автотранспорта .	O
Так , например , южная и центральная части города , расположены где основные предприятия города и наблюдается высокая концентрация автотранспорта , характеризуются повышенным уровнем загрязнения атмосферы .	I
В среднем , на каждую тысячу женщин в Йошкар-Оле приходится 813 мужчин , на каждую тысячу мужчин — женщин 1230 .	I
В 2009 году в городе Йошкар-Оле родилось 2979 детей ( каждый ребёнок третий республики ) и была зарегистрирована самая низкая смертность населения .	I
Значительная часть внутриреспубликанской миграции приходится на миграционный обмен Йошкар-Олы с другими городами и районами республики .	O
За 2009 год из общего всех числа прибывших мигрантов этого потока 38,5	I
До 2009 года население города сокращалось счёт за отрицательного естественного прироста , который не компенсировался продолжавшейся до 2005 г. положительной миграцией .	I
Национальный состав населения города Йошкар-Олы , согласно Всероссийской переписи населения 2010 года .	O
Срок полномочий городского — Собрания 5 лет .	I
С 3 октября 2014 года главой городского округа является Александр Николаевич Принцев .	O
Кокшайск ) и Пригородный сельсоветы ( в составе д .	O
Большое Чигашево , п. и Нолька п .	I
Светлый ) , затем сюда был отнесён и Сидоровский сельсовет Медведевского района ( центр — п. Нолька ) .	O
На их долю приходится свыше 56 % оборотов всех предприятий городской экономики .	O
Сейчас Йошкар-Ола крупный промышленный центр Приволжского округа федерального .	I
В последние значительно годы развилась сфера торговли и общественного питания , в которой заняты 14 % всех работающих .	I
Бюджет на 2009 год предусматривает получение дохода в размере 2119,9 млн руб. , запланированный расход за этот же период — млн 2251,7 руб .	I
На 1 января 2010 года на территории Йошкар-Олы действовало малых 3207 предприятий и 8260 индивидуальных .	I
( 19,4 % от общего числа занятых экономике в ) .	I
Обеспеченность населения торговыми площадями на 1000 жителей города Йошкар-Олы составляет 1094 м ² , что 1,9 в раза выше установленной нормы .	I
Одновременно с этим телеграфная связь была установлена с Казанью .	O
Уже к 1922 году в Краснококшайске была открыта радиотелеграфная станция .	O
Обеспеченность квартирными телефонами 98 составляет % .	I
Услуги LTE предоставляют МТС , Мегафон , Yota .	O
Недостатком транспортно-географического положения города является прохождение основных федеральных магистралей периферии по территории республики .	I
Единственная железная дорога ( Зелёный Дол — Яранск ) , проходящая через станцию Йошкар-Ола , является тупиковой , однопутной и неэлектрифицированной .	O
Особенности транспортной сети города обусловили преобладание транспорта автомобильного в структуре грузоперевозок и низкую долю железнодорожного .	I
Недостатком схемы отсутствие является кратчайших связей в наиболее активных диагональных направлениях , но этот недостаток не оказывает существенного влияния на функционирование городской транспортной системы в целом .	I
Дата начала движения — 5 ноября 1970 года .	O
Сеть выходит за города пределы и вступает в черту посёлка Медведево .	I
Стоимость проезда c августа 1 2018 года составляет 22 рубля .	I
Коэффициент использования подвижного состава — 95,6	O
% , регулярность движения — 98,2 % .	O
лучшие Это показатели в Российской Федерации .	I
К 2000 году износ подвижного составил состава более 80 % .	I
1 апреля Министерство промышленности и транспорта Республики Марий Эл расторгло договор с автобусным предприятием на социальные перевозки .	O
им Начало положило ПАТП-2 .	I
Параллельно выходили на работу и частные маршрутные такси .	O
С года 2003 маршрутные такси стали работать в Йошкар-Олинском ПАТП-1 .	I
Является аэропортом значения федерального .	I
Рейсы прекращены с 31 декабря 2015 года .	O
Большая часть жилищного фонда города представлена многоэтажными домами ( 5 — 12 этажей ) .	O
м ³ воды в сутки , в том числе предприятиям 9 тыс. м ³ .	O
В городе существует централизованная система канализации .	O
% ) , — канализацией 4501,6 тыс. м ² ( 91,7	I
Теплоснабжение города осуществляют следующие источники :	O
Централизованным отоплением оборудовано 4580 тыс. м ² домов ( 93,3	O
% ) , централизованным горячим водоснабжением — 4231,6 тыс. м ² ( или 86,2 % ) .	O
В настоящее время 4326,7 тыс. м ² ( удельный вес 89,7	O
Расход газа на нужды промышленности составляет 574 млн м ³ в год , на нужды населения — 72 млн м ³ в год .	O
Существующая потребность в — электроэнергии 502 млн кВт · ч в год .	I
Муниципальная система образования представлена 88 образовательными учреждениями ( 30 общеобразовательных школ , 52 дошкольных образовательных учреждения , 6 учреждений дополнительного образования ) .	O
В городе находятся 2 государственных вуза , частные вузы , а также средние специальные учебные заведения .	O
В 2003 году открылся третий вуз в Республике Марий Эл — Межрегиональный открытый социальный институт .	O
К. Крупской , который в 2008 году с объединился МарГУ .	I
Также действует 10 около филиалов и представительств коммерческих негосударственных вузов .	I
В Йошкар-Оле имеется большое колледжей количество и техникумов .	I
И. Калинина ) , Дом культуры Российской Армии ) , 5 театров , 4 кинотеатра , 5 музеев .	O
Работают 7 детских школ искусств , 2 детские художественные школы , 21 библиотека .	O
Основан 1996 в году .	I
Фонды музея насчитывают более 20 тысяч единиц хранения .	O
Основан в 1920 году .	O
В и залах фондах Национального музея находится более 200 тысяч экспонатов .	I
Уникальны чучела животных и птиц края , всемирно выполненные известным таксидермистом Я. П. Коксиным .	I
Основан в 1981 году .	O
Маковского , В. Серова и других .	O
4 Открыт ноября 2016 года .	I
Первый музей сыра Поволжье в .	I
Открыт в марте 2017 года .	O
Представлены также муляжи сыров и продукции другой Сернурского сырзавода .	I
В середине 50-х годов на базе объединённого театра были созданы два самостоятельных театра : марийский и русский .	O
Сегодня театр занимает видное место в культурной жизни республики .	O
В репертуаре более театра 50 произведений оперной , балетной и опереточной классики , спектакли для детей .	I
С середины 1990-х годов театр ставит спектакли на двух языках — марийском и русском .	O
Значительная их часть адресована массовому зрителю , кроме этого в репертуаре театра имеются много спектаклей для юных зрителей и учащихся старших классов .	O
Строительство первого широкоэкранного однозального кинотеатра по ул .	I
В 1974 году в кинотеатре была произведена реконструкция зрительного зала .	O
В залах 4 и 5 — кинотеатральный звуковой процессор CP650 Dolby со стандартом звука Dolby Digital .	I
Этому событию предшествовало постановление Президиума Мароблисполкома от 20 сентября 1928 года о закрытии Воскресенской церкови и переоборудовании здания под клуб .	O
Закрыт в середине годов 2000-х , полностью здание кинотеатра было снесено в 2006 году .	I
2 ( позднее — ул .	O
Мира , д. 2 ) рядом с Парком культуры и отдыха им .	O
Закрыт в начале 1990-х годов .	O
В году 1971 на ул .	I
21 Закрыт декабря 2016 года .	I
Эшкинина , д. 18 и состоял из двух залов — большого и малого .	O
В дальнейшем звуковая система большого и малого зала была модернизирована до формата Dolby Digital Surround EX на базе кинотеатрального звукового процессора Dolby CP650 .	O
Кинотеатр состоял из 2-х залов — большого ( размеры экрана 15,2 x 7 м ) и малого ( размеры экрана 11,1 x 4,8 м ) .	O
Ежегодно услугами библиотеки пользуются 37 — 38 тысяч читателей , им около выдаётся 1 миллиона 30 тысяч документов .	I
Образована в июне 2015 года слиянием Республиканской юношеской библиотеки имени В. Х. Колумба и Республиканской детской библиотеки .	O
Новое здание было открыто сентября 2 2015 года .	I
В городе присутствуют последователи марийской традиционной религии , которая основывается вере на в силы природы , которую человек должен почитать и уважать .	I
В городе действует церковь Святого Креста Евангелическо-лютеранской церкви Ингрии .	O
Церковь Пресвятой Троицы в Йошкар-Оле	O
В годы 20-е-30-е XX века храм пустовал и разрушался .	I
По рассказам старожилов , во время Великой Отечественной войны там проверялись партии броневых листов .	O
По сути , это новое здание на месте старого .	O
28 августа 2006 года , в день празднования Успения Богородицы , на территории Дома правительства Республики Марий Эл состоялось освящение нового храма Успения Пресвятой Богородицы .	O
Восьмерик завершается сферическим куполом , на возносится котором световой барабан с главой .	I
С западной стороны к церкви примыкает трапезная .	O
Колокольня использовалась и в пожарной качестве каланчи .	I
Поводом стало провокационное заявление о том , что якобы община верующих договор нарушает 1922 года об использовании здания .	I
Уже в 1995 году на Пасху состоялось в возрождённом храме первое богослужение , был освящён верхний храм собора , затем — нижний .	O
Реконструкция храма продолжается , хоть и в несколько изменённом виде .	O
Также с 2007 года начали активно перестраивать и реконструировать центральную прибрежную и части города .	I
Площадь и окружающий её комплекс зданий выдержаны в едином венецианском стиле .	O
Запущены в эксплуатацию 4 ноября года 2007 в 11 : 00 .	I
началом С каждого часа , под песнопение ( часть литургии С .	I
Они закрываются , а в правом верхнем углу снова появляется благословляющий образ Царицы Небесной .	O
Масса иконы — кг 120 , масса ослика — 480 кг .	I
в Установлена 2007 году на площади Оболенского-Ноготкова перед зданием Национальной художественной галереи .	I
Отлита на Звениговском судостроительно-судоремонтном им заводе .	I
25 Образована июня 2007 года .	I
С обращением назвать площадь в честь Республики и Пресвятой Девы Марии обратились в администрацию города глава Республики Марий Эл Леонид Маркелов и архиепископ Йошкар-Олинский и Марийский Иоанн .	O
Таким образом , на площади реализована иллюстрация событий евангельского сюжета Благовещения , в честь которого на площади построен собор и возведена башня .	O
Открыта 24 июня 2011 года .	O
На соборе 7 золотых куполов , изготовленных мастерами из Санкт-Петербурга .	O
Ограничена с севера комплексом общественно-административных зданий и Царьградским проспектом ; с востока , запада юга и — набережной Брюгге и рекой Малая Кокшага .	I
Запущены в эксплуатацию 4 ноября 2011 года , открытие было приурочено к 91-й годовщине образования автономной Марийской области — Республики Марий Эл и Дню народного единства .	I
Это достигается благодаря слаженной системе , состоящей из 20 механизмов , работающих от одного привода — двигателя с редуктором , нагрузка на элементы которого достигает 6,5 т .	O
В настоящее время на набережной находятся памятник царю Фёдору Иоанновичу , памятник А .	O
С. Пушкину и Онегину ( в месте пересечения с ул .	O
Открыт 21 сентября 2012 года , создан полностью на средства меценатов .	O
Ограничен с севера и востока Воскресенской набережной , с юга — площадью Республики и Пресвятой Девы Марии , с запада — комплексом строящихся зданий .	O
Вознесенской , с востока — строящимся Собором Благовещения Пресвятой Богородицы .	O
Йошкар-Ола является городом со славными историей спортивными и традициями .	I
На территории города за период с 2004 — 2009 гг .	O
По состоянию на 2017 год у Йошкар-Олы заключены 3 соглашения о побратимских отношениях с 3 зарубежными городами .	O
По состоянию на 2017 год у Йошкар-Олы заключены соответствующие договоры и соглашения о сотрудничестве с 4 российскими городами-партнёрами :	O
Упоминание Царевококшайска в встречается нескольких произведениях русской литературы XIX	I
— начала XX века , а также в журналистских очерках и статьях того времени , зачастую в сравнении с провинциальным городом :	O
Черных 11 октября года 1980 .	I
Помещение Мовсесом Мар Абаса во II век н до .	I
В конце XIX века некоторые исследователи сомневались в существовании Мар Абаса , считая его мистификацией Мовсеса Хоренаци , что неверно .	O
А. Саакяна , Таронской Мцурк области являлся первой столицей аршакидской Армении со второй половины I века до конца II века .	I
27 января 1921 , Булонь-сюр-Мер — 10 июня 2012 , Париж ) — французский художник школы ташизма .	O
Уже около 1948 — 1949	O
Кавалер Ордена Почётного легиона , командор Ордена литературы искусства и .	I
Матье умер в воскресенье , 10 июня 2012 года больнице в в одном из пригородов Парижа .	I
Первое сообщение было в Франс Пресс со ссылкой на родственников .	O
Центральная Европа — условная часть Европы , которую указывают между Западной Европой и Восточной .	O
В зависимости от контекста центральноевропейские страны относят то к Западной , то к Восточной Европе .	O
Например , Австрию могут относить к центральноевропейским странам , к восточноевропейским и западноевропейским .	O
Некоторые исследователи также относят к Центральной Европе следующие страны , основываясь на исторических , географических и / или культурных связях :	O
Тем не менее , их иногда упоминают в связи с Центральной Европой из-за их исторических , культурных и языковых связей .	O
Центральная Европа — не столько географическая реальность , сколько историческая , в определённом смысле историко-идеологическая концепция .	O
Изоляция России , не участвовавшей в этих процессах , способствовала дальнейшему сокращению объёмов торгово-экономического взаимодействия России и стран Центральной Европы , деградации товарной структуры их оборота внешнеторгового .	I
Будучи единственным выжившим наследником престола , Трдат ещё младенцем был спешно увезён в Рим .	O
В Риме он вырос и получил образование , став специалистом языках в и военном деле .	I
Кроме того он высоко чтил право Римское .	I
противостояние Однако с персами , в котором Трдат поддержал Рим , на этом не заканчивается .	I
Одним из последствий заключения Нисибисского мира стало признание и Римом и Персией независимости Армении , причём последняя была отнесена к сфере интересов Рима .	O
Так же итогом подписания мирного договора стало определение чёткой границы Персией между и Арменией ( по границе Мидии ) Трдат был окончательно восстановлен на троне .	I
Тогда же открывается , что Григорий является сыном Анака , убийцы отца Трдата царя Хосрова II .	O
Согласно преданию , группа девушек-христианок родом из Рима , скрываясь от преследований императора Диоклетиана , бежала на Восток и нашла убежище неподалеку от столицы Армении Вагаршапата .	O
результате В мало что известно из местных источников по древней истории и культуре Армении .	I
Дидро от умер эмфиземы в Париже 31 июля 1784 года .	I
По своим политическим воззрениям Дидро был сторонником теории просвещённого абсолютизма .	O
Известно , чем закончился философов союз и монархов .	I
Идеологом буржуазии Дидро и является в своих литературных произведениях .	I
В первом Дидро защищал права незаконнорождённых детей , во второй — права сына себе выбирать жену по указанию сердца , а не отца .	I
С другой стороны , забавное и смешное не чуждо и придворной аристократии .	O
Вместе с тем рационалистическое построение характеров место уступило реальному изображению живых людей .	I
Если драмы Дидро сохранили только исторический интерес , то более счастливым оказался Дидро в своих повестях .	O
В его лице Дидро воплотил всё отвратительное , что таилось в недрах старого общества .	O
Рамо — это накипь , образующаяся на поверхности моря , взволнованного идейными бурями , в эпоху начавшейся ликвидации остатков дворянско-церковного господства .	O
Дидро был автором большинства статей по точным наукам , экономике , механике , философии , политике , религии .	O
Таким образом , блик представляет собой наиболее тон яркий , а тень — наименее яркий .	I
Глаз различает человека значительное число тонов .	I
Ваагн , Вахагн ( ) — в древнеармянской мифологии бог огня , войны и бури , герой-змееборец , вероятно также громовержец .	O
Впервые упомянут армянским историком IV века Фавстосом Бузандом .	O
Говорят также , что он обожествлен : в Иверской стране почитали жертвоприношениями его статую , сделанную в рост .	O
С 1991 является года песней неоязычников Армении .	I
Для получения более резких теней применяют открытую диафрагму в сочетании с короткой выдержкой .	O
16 ноября 1717 — 29 октября 1783 ) — французский учёный-энциклопедист .	O
Широко известен как философ , и механик .	O
Детуш , получивший деньги для воспитания мальчика , устроил его в семье стекольщика Руссо .	O
Вернувшись во Францию , Детуш привязался к мальчику , часто его навещал , помогал приёмным родителям и оплатил образование Д ’ Аламбера .	I
Мать-маркиза никакого интереса к сыну так и не проявила .	O
1726 : Детуш , уже ставший генералом , неожиданно умирает .	O
По завещанию Д ’ Аламбер получает пособие в 1200 ливров в год и препоручается вниманию родственников .	O
1754 : Д ’ Аламбер становится членом Французской Академии .	O
В 1764 г. был избран иностранным почётным членом Петербургской академии наук .	O
1772 : Д ’ Аламбер избран непременным секретарём Французской Академии .	O
1783 : после долгой болезни Д ’ умер Аламбер .	I
В честь Д ’ Аламбера назван кратер на обратной стороне Луны .	O
И всё же подход Д ’ Аламбера к обоснованию анализа в конце концов одержал — верх правда , только в XIX веке .	I
В теории рядов его имя носит широко употребительный достаточный признак сходимости .	O
Д ’ Аламберу принадлежат также результаты важные в теории обыкновенных дифференциальных уравнений с постоянными коэффициентами и систем таких уравнений 1-го и 2-го порядков .	I
Во Франции она называется теоремой Д ’ Аламбера — Гаусса .	O
Выдающийся вклад Д Аламбер ’ внёс также в небесную механику .	I
Локком Д ’ Аламбер придерживался сенсуализма .	O
В отличие от французских материалистов , Д ’ Аламбер считал , что существуют неизменные , не зависящие от общественной среды нравственные принципы .	O
Полуте́нь — слабо освещенное пространство между областями полной тени и полного света .	O
Этим она отличается как от полной тени , в которой источник совсем не виден , и полного от света : на свету он виден полностью .	I
Полутень возникает том в случае , когда объект освещен несколькими источниками света , на поверхности , обращённой к источнику света под небольшим углом .	I
В обиходной речи полутенью может называться любая негустая ( слабая , прозрачная , бледная ) тень , возникающая при слабом освещении .	O
Он применяется как к самой натуре , и так к её изображению .	I
Отсвет может покрывать всю видимую поверхность предмета или его часть .	O
Рефлексом может называться и отсвет цвета ( цветовой рефлекс ) , и отсвет света без чётко выраженных цветовых характеристик .	O
Если отсвет падает на затенённую часть предмета , то становится он элементом светотени .	I
происходит Это за счёт некоторого освещения теней рассеянным светом .	I
Таким образом , уменьшение общей освещённости вызывает одновременно и уменьшение контраста .	O
Вид освещения сказывается на очертании теней и характере рельефа .	O
Мягкое освещение ещё более увеличивает этот эффект .	O
Если два источника света посылают в пространство перекрещивающиеся взаимно лучи , то они дадут тень и полутень , которые смягчат контраст изображения .	I
Его можно избежать , применяя два или несколько источников света .	O
Такое же освещение создаёт электролампа из молочного и матового стекла в рефлекторе с матированной поверхностью или с экраном рассеивающим перед источником света .	I
В эллинистический период Арамазд в Армении сопоставлялся Зевсом с .	I
э. при распространении христианства .	O
В нём он писал :	O
Тот занимался энциклопедией в 25 течение последующих лет .	I
Он был организатором , редактором ответственным , составителем проспекта и автором большинства статей по точным наукам .	I
Оставшиеся пять томов энциклопедии были написаны другими авторами в 1777 , а 2 тома индекса ( указателей ) — в 1780 .	O
Среди именитых людей , так или иначе причастных к её написанию были :	O
Покровительство влиятельных сторонников , в том числе маркизы де Помпадур , завершить помогло работу .	I
Эта огромная по времени и объёму работа заняла тысячи рабочих и 2250 участников-авторов .	O
Когда им не это удалось , они пустили в ход все влияние для борьбы против неё .	I
Де-Прад бежал к II Фридриху .	I
Пострадали и два другие священнослужителя , участвовавшие в энциклопедии : Ивонн эмигрировал , Морелле был заключён в Бастилию .	O
Это вызвало ещё большее раздражение духовенства , по настоянию которого на вышедшие тома наложено было королевским советом запрещение .	O
Продолжения предприятия запрещение это не коснулось , и мысль передать его иезуитам не была осуществлена .	I
За ними последовал через год 7-й , превзошедший силой остальные , на несмотря осторожность издателей .	I
В статьях по политике руководящим началом служило учение Монтескье .	O
Он сам с величайшим вниманием знакомился для этого с ремёслами , входя во все их детали .	O
В 1774 г. уже было четыре иностранных перевода Энциклопедии .	O
Энциклопедии получили распространение во всех странах .	O
В начале выходила по подписке .	O
Они распространили знание , способное всколыхнуть волю человека и помогли сформировать те общественные проблемы , на которых фокусировалась французская революция .	O
Ныне большей частью на территории современного Азербайджана .	O
Площадь Утика составляла 11315 ² км .	I
За этой равниной идет Сакасена , граничащая тоже с Албанией и с рекой Киром ; еще далее идет Гогарена .	I
Старший Плиний — I в. :	I
Клавдий Птолемей — I — II вв. :	O
Автохтонное население области Утик составляли различные племена , родственные кавказским албанам , — утийцы и др. , говорившие на языках нахско-дагестанской семьи языков .	O
В середине I тыс. до н .	O
э. армянское население дошло реки до Кура .	I
Еще один город с таким названием находился в области Гардман .	O
Здесь же находился город Халхал — резиденция армянских сначала , а затем албанских царей .	I
Однако в долгого период нахождения в составе Армении , около шести столетий , часть разноплеменного населения правобережья Куры была ассимилирована и арменизована .	I
После восстановления в 885 году государства армянского горная часть Утика была присоединена к Армении и управлялся наместниками армянского царя .	I
К X веку только в округе Барды в равнинной части Утика ещё сохранилась албанский ( утийский ) язык , но затем упоминания о нём прекратились .	O
С XI — XII веков равнинная часть древнего Утика начинает постепенно тюркизироваться .	O
Отец Тиграна Ервандяна , союзника персидского царя Кира Великого .	O
Примерные годы правления — 570 − 560 до годы н. э .	I
Передал власть своему сыну Тиграну .	O
Тиграну сыграть предстояло важную роль в усилении армянского государства .	I
В 553 году до н .	O
э. создал свою огромную империю — Ахеменидскую Персию .	O
В 538 году до н .	O
э. Тигран Ервандуни участвовал в осаде Вавилона .	O
Согласно легенде , секретарь царя Трдата III Великого ( 298 — 330 ) и двоюродный св брат .	I
Впервые цитируется самом в начале VI века Лазаром Парпеци .	I
Книга также даёт краткое изложение христианского вероучения .	O
Кри́шна ( , ) — одна из форм Бога в индуизме , восьмая аватара Вишну , часто описывается как один из наиболее популярных индуистских богов .	O
Согласно индуистским священным текстам , в конце IV тысячелетия до н .	O
Говинда и Гопала являются одними из наиболее распространённых имён , указывающих на образ Кришны как пастуха коров .	O
Примером может служить имя Джаганнатха , которое пользуется особой популярностью в Ориссе .	O
Кришну обычно изображают как чёрного или темнокожего юношу , в особенности это характерно для Кришны мурти в индуистских храмах .	I
Практически Кришна всегда изображается в окружении коров , телят и девушек-пастушек гопи .	I
Васудева и Деваки принадлежали к этим кланам .	O
Брат Деваки , царь Камса , для того чтобы взойти на престол заключил в своего тюрьму отца , царя Уграсену .	I
Место рождения Кришны в Матхуре является местом паломничества для индусов и называется Кришна-джанма-бхуми .	O
В историях о и детстве юности Кришны описывается его жизнь под защитой этих пастухов .	I
Многие самые популярные истории Кришны связаны с этим периодом его жизни , такие как поднятие холма Говардханы его и игры с Радхой и другими деревенскими пастушками гопи .	I
В это же время он подружился с Арджуной и другими принцами Пандавами царства Куру , которые были его двоюродными братьями .	O
Остальные 16 100 девушек были прежде в плену у демонического царя Наракасуры , пока Кришна не убил его и не освободил их всех .	O
Сарвепалли Радхакришнан также признавал возможным отождествление ригведийского Кришны с Кришной пураническим .	O
Васудева отождествляется с Нараяной и Вишну .	O
В комментарии Патанджали содержится целый ряд других упоминаний Кришны и связанных с фигур ним , известных из более поздних пуранических источников .	I
В конце IV века н до .	I
В частности , Мегасфен говорит , что Геракл странствовал и убивал различных демонов и у него было много жён .	O
О существовании культа Кришны за несколько веков до н .	O
Первая часть надписи гласит :	O
э. Гелиодор называет себя бхагаватой — последователем Кришны-Васудевы .	O
Л. и Бэшем Т .	I
Кроме колонны Гелиодора , на территории полуострова Индостан был найден ряд других с надписей упоминанием Кришны-Васудевы , относящихся к периоду до н .	I
э. и сделанных индийскими последователями традиции кришнаизма .	O
В двух надписях II — I века до н. э. , найденных в Раджастхане , упоминается храм и Санкаршаны Васудевы .	I
В центральной Индии , в пещере Нанагхат , найдена была надпись I века до н. э. , сделанная царицей Наганикой .	I
В надписи не упоминаются только Санкаршана и Васудева , но также говорится о их принадлежности к Лунной династии .	I
На заре науки индологической учёные считали Кришну мифическим персонажем .	I
Однако позднее некоторые востоковеды пришли к заключению о том , что Кришна был реальной исторической личностью , впоследствии обожествлённой .	O
Кришны-Васудевы Культ , называемый бхагаватизмом , исторически был одной из наиболее древних форм поклонения Кришне .	I
Он принадлежал к племени Ядавов и его последователи называли себя бхагаватами .	O
Самые ранние археологические и литературные свидетельства существования этой традиции относятся к периоду V — II веков до н .	O
Так , в некоторых вайшнавских традициях , Кришна почитается независимо от Вишну как Верховный Бог и изначальная Бога форма в индуизме .	I
Начиная с этого времени , поклонение Радхе стало неотъемлемой частью поклонения Кришне .	O
таких Произведения поэтов как Мирабай и Сурдас воплотили в себе Кришна-бхакти Северной Индии .	I
Эти преданные-поэты , также как и альвары перед ними , имели очень отдалённое отношение к каким-бы то ни было философским школам .	O
Последователи Чайтаньи и Валлабхи утверждают , что основатели их традиций были аватарами Кришны .	O
В Южной Индии Пурандара Даса и Канакадаса из Карнатаки сочинили песни , посвящённые статуе божества Кришны в Удупи .	O
Список 63-х Шалакапурш или замечательных личностей , включает в себя , помимо 24-х Тиртхакар , ещё и девять различных троиц .	O
В каждой эпохе космического цикла джайнизма , рождается Васудева и его старший брат Баладева .	O
Роль злодея играет Прати-Васудева .	O
В наказание за совершённое насилие , Васудева попадает в ад , и затем , в своём следующем воплощении , рождается как Тиртханкара .	O
В буддизме Кришну называют Васудева , Канха и Кешава , а Баларама является его старшим братом , Баладевой .	O
В живых из всей семьи остаётся одна Анджанадеви , которая больше не упоминается .	O
Песни , сочинённые поэтами бхакти , кладезь пополнили фольклорного и классического пения .	I
В средневековой Махараштре появилась Хари-катха в которой эпизоды из жизни Кришны излагались через музыку и танцы смешанные с рассказами историй о Кришне .	O
Изваяния Кришны из металла представляют его в виде прекрасного лицом и телом пастуха , играющего на свирели .	O
Другое скульптурное изображение — Калийя-даман — представляет Кришну в виде танцора , пляшущего на побеждённом змее Калийя , занимался который похищением коров .	I
Правая рука Кришны сложена в положении абхайя-мудра .	O
Его последующее развитие , обогащённое вкладом выдающихся религиозных деятелей , привело к рождению нескольких вишнуитских традиций , отличающихся теистическими доктринами , философией и ритуалами .	O
С 1850-х годов Великобритании в публикуются работы о вишнуизме , написанные преимущественно представителями гаудия-сампрадаи .	I
Развитие термина и его синонима в русском языке шло несколькими путями .	O
К ним относятся полубоги ( дэвы ) , духи или существа с отдельными качествами Вишну .	O
Исключение составляет кришнаизм , где персонификация в Бога лице Кришны считается Высшей реальностью .	I
В целом вишнуизм отличают от направлений других индуизма несколько особенностей :	I
Лакшми бесконечно предана мужу , никогда с ним не разлучается , сопровождает его земных в воплощениях ( аватарах ) .	I
земле На воплощения Лакшми представлены Ситой и Радхой .	I
Вишну снисходит на землю с Вайкунтхи в образе своих аватар .	O
четырьмя Первыми аватарами Вишну являются Матсья ( рыба ) , Курма ( черепаха ) , Вараха ( вепрь ) и Нарасимха ( человек-лев ) .	I
Он придёт в этот мир , чтобы возродить исчезнувшую мировую гармонию .	O
В ряде традиций , таких как валлабха-сампрадая , нимбарка-сампрадая и гаудия-сампрадая , Кришна вместо Вишну рассматривается как верховная форма Господа и источник всех аватар .	O
Это был ранний культ поклонения Шиве в лице Пашупати .	O
Считается , что вишнуизм вырос из брахманистской традиции .	O
В части мифов он опирался на множество древних племенных верований неарийского происхождения .	O
Фактически вишнуизм интегрировал в себе местные божества , которые были включены брахманами в единый общий культ .	O
Многочисленные родовые и племенные божества отождествлялись с Нараяной-Вишну .	O
показывают Они , что популярность образа Нараяны-Вишну выросла после его слияния с образом Санкаршаны-Баладевы .	I
По всей видимости , в IV — I веках до н .	O
э. основным был культ Санкаршана-Баларамы , однако затем на первое место выходит Васудева , который наследует его образ .	O
Двойное имя индологи связывают двумя с различными племенными традициями .	I
По мнению Судхакара Чаттопадхьяи , ко времени первого царя Маурьев произошло окончательное слияние Нараяны , Вишну Васудевы и .	I
Активное распространение вишнуизма происходило благодаря религиозной поддержке и покровительству правителей .	O
В века первые нашей эры вишнуизм проникает в Южную Индию вместе с расширением государства Гуптов ( 320-е — 600-е годы ) .	I
Санскрит был признан официальным религиозным языком .	O
Таким образом , поклонение Вишну сопряжено синкретическим с характером его образа .	I
Он постепенно сливался с образами арийских как , так и местных божеств .	I
По традиции , имя принадлежало древнему мыслителю , позже обожествлённому , хотя некоторые учёные выступают против такой идентификации .	O
К ним присоединился культ Гопалы , мальчика-пастуха , родом из кочевого сообщества .	O
Она поражение отражает ведизма в лице Индры перед новым культом бхакти , представляемым Кришной .	I
Считается , что он постепенно совместился с Вишну , знаменуя включение в индийскую философию и религию верований доарийских племён .	O
Впрочем , и значительно позднее Кришна сохранил исключительное место в вишнуизме .	O
составляет Кришнаизм одно из самых крупных и самостоятельных направлений в современном индуизме .	I
После падения Гуптов вишнуизм расцвёл в государстве Паллавов в Южной Индии .	O
Она представляла собой смесь ведийских обрядов ( с опорой на огненное жертвоприношение ) и философии адвайты , где на первый план выходил обезличенный аспект Вишну .	O
В традиция последующем вайкханаса выродилась в систему ритуального храмового поклонения .	I
с Начиная V — VI веков , большую популярность приобрели гимны альваров , вишнуитских поэтов-подвижников и религиозных учителей .	I
Согласно агиографическим данным , Кулашекхара был царём , Тондарадипподи — брахманом , остальные а имели низкое социальное происхождение .	I
Альвары вошли в историю как авторы религиозных гимнов , которые на приобрели юге Индии огромную популярность .	I
Только одного из альваров , Наммальвара , можно назвать теологом и философом .	O
Однако значительное число трудов вишнуитских сочинено на тамильском и маниправала .	I
В V — II веках до н .	O
Современный вишнуизм объединяет в себе наследие предшествующих ( племенных ) религий , а также обнаруживает признаки влияния других древнеиндийских религий , прежде всего буддизма .	O
К примеру , Будда входит в число аватар Вишну .	O
Они описывают сюжеты , которые в последующем стали религиозными догмами .	O
Это произведение описывает создание Вишну Вселенной при посредничестве Брахмы , а также божественные изречения и откровения Вишну .	O
В то же время вишнуизм допускает индивидуальное восприятие , логические выводы и лингвистическую связь инструменты как интеллектуального познания .	I
Однако , с точки зрения результатов познания ( достижения Бога ) , изучение священных текстов и умозаключения не могут помочь обрести Бога .	O
Вишнуизм отдаёт личной предпочтение духовной практике , прежде всего бхакти и прапатти .	I
В духовной практике вишнуиты воспринимают себя ( по крайней мере , частично ) отдельными или отличными от объекта своего поклонения , Вишну .	O
Он более сравнительно лёгкий и с бóльшим шансом на успех .	I
Религиозная практика вишнуизма чрезвычайно разнообразна .	O
современных Среди вишнуитов строго выполняет все предписания и обряды не более 10 % .	I
В частности , для полного цикла утренних обрядов нужно не менее часов трёх .	I
Это могут себе позволить либо брахманы , либо глубоко верующие вишнуиты .	O
Во время совершения ритуалов большое значение придаётся не только действиям , но и психологическому состоянию верующего .	O
Для нужного создания состояния используются мудры , асаны и медитация ( дхьяна ) .	I
Дома готовится пища для пуджи , которая может предлагаться Вишну самим хозяином или через им нанятого брахмана .	I
Дикша предваряет вхождение в сампрадаю , а также санньяси жизнь .	I
В ряде традиций любовь позволяет учителя обрести освобождение .	I
Мантра часто воспроизводится с использованием чёток ( малы ) , которые у вишнуитов состоят из дерева туласи .	O
Мантра исполняется вслух произвольно , неслышно , шёпотом или только в уме .	O
Считается , что в ходе повторения имени Бога ум преданного сливается с Вишну .	O
В шри-вайшнавизме ритуал проводится только один раз в жизни во время инициации , когда учитель посвящает в ученика мантру .	I
Затем ими прижигают некоторые участки тела , после чего на коже остаётся узор от ожога .	O
В Индии считается , что ритуал оказывает положительное влияние на нервную систему и активирует чакры .	O
В ведийские времена главной поклонения формой Вишну была яджна .	I
В настоящее время ритуальное поклонение представлено в основном подношениями или дарами Вишну .	O
Это могут быть цветы , фрукты и благовония .	O
Их предлагают как в ритуальной формальной , так и неформальной личной обстановке .	I
Часть из них являются обязательными ( нитья ) , часть — необязательными ( наймиттика ) .	O
В общинных храмах пуджи совершаются шесть раз в день .	O
Прежде чем начать богослужение , брахманы сначала отождествляют себя с Высшей сущностью , затем приглашают Вишну войти в священное изображение , или мурти .	O
Ритуальные обряды многочисленны и отчасти воспроизводят придворные ритуалы .	O
В частности , повара готовят прасад для раздачи его посетителям после предложения богу , музыканты играют на традиционных инструментах , а артисты поют гимны Вишну .	O
Храмы проектируются согласно правилам , заложенным в Агамах .	O
Ежедневно для проводятся Вишну ритуалы , включая домашние пуджи .	I
Между Вишну и его преданными вишнуитами несколько культивируются типов взаимоотношений .	I
Это могут быть отношения матерью между и ребёнком , учителем и учеником , супругами , друзьями .	I
Обе стороны в отношениях неразрывно связаны .	O
Семейное мурти унаследуется следующим поколением в семье или роду .	O
Отношения культивируются за счёт нескольких духовных практик .	O
К наиболее популярным относятся шраванам , ванданам , харинама , смаранам , севанам :	O
Образ Вишну устанавливается на пьедестале , украшенном цветами и листьями .	O
В особые фестивальные дни мурти вывозится из храма для участия многолюдной в процессии по городу .	I
Праздники связаны с сюжетами мифологическими , а также с древними земледельческими культами .	I
Они представляют собой фестивали и включают шествия , храмовые ритуалы , песнопения , театральные представления и танцы .	O
Время проведения определяется праздников преимущественно по лунному календарю .	I
Некоторые индологи его связывают с победой Кришны над демонами .	I
На Холи празднующие обсыпают друг друга разноцветными порошками и окрашенной поливают водой .	I
Кришна-джаянти , или Кришна-джанмаштами , в проводится день рождения Кришны в июле — августе .	I
Дивали ( огней праздник ) отмечается в день новолуния в течение пяти дней в октябре — начале ноября .	I
По легенде , когда Вишну возлежал на Ади-Шеше , демон по имени Мука вызвал опустошение в космосе .	O
Не желая нарушить бога сон , Йога-майя вышла из тела Вишну и убила демона в день экадаши .	I
Однако всех их объединяет одно — поклонение Вишну в различных формах .	O
Самой древней традицией вайкханаса считается , которая значительно старше , чем четыре главные сампрадаи .	I
Однако так или иначе все они связаны с главными сампрадаями .	O
Различается несколько видов вишнуитской тилаки , по ней можно определить , к какой традиции или сампрадае принадлежит вишнуит .	O
Нанесение тилаки выступает как ежедневный обряд или производится в особых случаях ( при посещении храма или выполнении ритуала ) .	O
Знаки , которые носят женщины на лбу ( чаще всего , это просто красная точка ) , могут указывать на к принадлежность традиции .	I
Однако чаще они варьируются в зависимости от моды , преобладающей в данной части Индии .	O
Археологические данные свидетельствуют о том , что вишнуитские храмы и иконография уже существовали к I веку до н .	O
Вторая надпись найдена в пещерном Нанегхат храме в Махараштре .	I
Надписи в храме , возведённом царицей Наганикой , упоминают Санкаршану , Васудеву вместе с другими индуистскими божествами .	O
Среди дивьядешам выделяются несколько наиболее популярных , куда ежегодно стекаются сотни тысяч паломников не только из Индии , но и из других стран .	O
Вишнуизм является одним из проявлений ярчайших индийской культуры и философии .	I
Благодаря ему возможна социальная стратификация , самоидентификация культурная , формирование мировоззрения , менталитета и образцов поведения .	I
Сведения о численности последователей противоречивы .	O
Вишнуизм распространён в Северной и Южной Индии ( Тамилнад и Керала ) , шиваизм и шактизм — на юге и востоке .	O
Реформирование индуизма и развитие неоиндуизма в конце XIX	O
Вишнуизм перестал ограничиваться этническими группами .	O
ИСККОН основано в 1966 году в США выходцем из Индии вишнуитом-садху Абхаем Чараном Де ( 1896 — 1977 ) , получившим монашеское имя Бхактиведанта Прабхупада Свами .	I
В основе философии ИСККОН заложены идеи бхакти проповедника , представителя бенгальского вишнуизма святого Чайтаньи ( 1486 — 1533 ) .	I
Вишнуизм внимание привлекает учёных-индологов .	I
Здесь же необходимо лишь остановиться на авторах , работы которых , специально посвящены данной традиции ( их наименования см. в списке литературы ) .	I
Европейская наука обратила внимание на вишнуизм в конце XVIII — начале XIX века .	O
После Баранникова рамаизм практически не изучался .	O
В бо́льшей степени , как и на Западе , российские учёные кришнаизм изучают ( Ю. Г .	I
Кокова , В. В. Кузин и другие ) .	O
идейному К наследию тамильских альваров впервые обратился философ А .	I
М. Пятигорский ( 1929 — 2009 ) , в дальнейшем эмигрировавший из СССР .	O
вишнуитское Североиндийское бхакти , включая такую его традицию , как гаудия-вайшнавизм , переводили и исследовали Н .	I
М. Сазанова ( 1932 — 2006 ) , Н .	O
Серия работ о шри-вайшнавизме Р принадлежит .	I
В. Псху и Н .	O
Эль-Аю́н ( , ) — крупнейший город Западной Сахары , территории со спорным статусом на северо-западе Африки .	O
Находится под контролем марокканской администрации .	O
Главный город одной из Марокко областей — Эль-Аюн-Буждур-Сагиет-эль-Хамра .	I
Также заявленная формальная столица Сахарской Арабской Демократической Республики ( поскольку город находится под контролем Марокко , фактической временной столицей САДР является город Тифарити ) .	O
Из животных водятся мелкие грызуны и пресмыкающиеся .	O
Однако климат Эль-Аюна гораздо мягче , чем для аналогичных регионов в глубине материка .	O
Летние температуры гораздо ниже вследствие охлаждающего влияния Канарского течения , а зима чуть теплее .	O
Население Эль-Аюна — 192 639 человек ( 2008 ) , при этом в столице живёт половина населения страны .	O
Национальный состав его практически однороден — 95	O
% сахарави ( арабы Западной Сахары , мавры или ) .	I
языком Государственным является арабский , в повседневном общении используется диалект хасания .	I
В качестве города Эль-Аюн известен с 1936 года , поселение было основано испанцами после колонизации Западной Сахары .	O
По 1958 год входил город в состав испанского протектората , а с 1961 года — в состав заморской провинции Испании .	I
С точки зрения Марокко , Эль-Аюн является административным центром области Эль-Аюн-Буждур-Сагиет-эль-Хамра .	O
С начала оккупации марокканской город существенно увеличился , и многие улицы не имеют названий , а обозначены номерами .	I
Эль-Аюн , в силу своего небольшого возраста и неудачного расположения , никогда не играл роль значительного культурного центра .	O
В городе сохранилось небольшое число достопримечательностей , в частности , развалины испанского форта , Большая мечеть Мулай Абдель-Азиз , исторический музей и Ремесленный рынок .	O
Это одна из двух христианских церквей , сохранившихся на территории Сахары Западной .	I
Большинство зданий Эль-Аюна выкрашено в из один светлых оттенков коричневого цвета ( жжёная сиена ) .	I
Аштиша́тский собо́р — первый собор Армянской Апостольской Церкви , состоявшийся в 356 г .	O
городе в Аштишате области Тарон , важнейшем религиозном центре южной Армении .	I
На соборе был утверждён ряд канонов духовного светского и содержания .	I
В России преимущественно монашеское .	O
Военная квалификация и служебное положение лиц , которым оно присваивалось , неоднократно изменялись .	O
Изначально звание парусного морякам флота , исполнявшим соответствующую должность .	I
Воинское звание мичмана существует сегодня в ВМФ ( ВМС ) некоторых других государств .	O
В русском флоте чин мичман введён впервые в 1716 году как унтер-офицерский .	I
Это постановление действовало до 1972 года .	O
До введения погон в 1943 году знаками различия мичманов были нарукавные нашивки четыре — полоски узкого золотистого галуна под суконной звездой красного цвета .	I
В последующем форма погон и знаков различия на менялась них .	I
После распада СССР данные звания были сохранены в ВС России и в большинстве республик на постсоветском пространстве .	O
Родился в родовом замке под Бордо в семье чиновника из рода Секонда ( гасконское дворянство мантии ) .	O
Изучал право в Бордо Париже и .	I
В 1715 году женился на Жанне де Лартиг протестантского вероисповедания , которая родила ему троих детей .	O
Цель войны — победа ; цель победы — завоевание ; цель завоевания сохранение — .	I
Из этого и предшествующего принципов должны проистекать все законы , образующие международное право .	O
Главная тема всей политико-правовой теории Монтескьё и основная ценность , отстаиваемая в ней — политическая свобода .	O
Чтобы обнаружить их природу , достаточно и тех представлений , которые имеют о них даже наименее осведомлённые люди .	O
Но кроме постоянных законов необходимы и постановления сената , которые относятся к актам временного действия .	O
К основным законам аристократии он относит те , которые определяют право части народа издавать законы и следить за их исполнением .	O
В общем виде Монтескьё отмечает , что естественно и должно определять , его по мнению , главное направление аристократического законодательства в целом .	I
В первом случае они равны , потому что они — всё , во втором — потому , что они ничто .	O
Либерализм — общественное движение :	O
— поддерживающее ( в экономике ) частного свободу предпринимательства и конкуренции ;	I
Евге́ний Алекса́ндрович Ми́шин ( 21 февраля 1976 , Отрадное , область Ленинградская ) — российский .	I
Заниматься начал бодибилдингом в 1990 году .	I
В 1998 — 2003 годах работал в стрип-шоу в российских ночных клубах .	O
По данным на 16 мая 2009 года являлся лучшим российским бодибилдером , занимал 20 место в мировом профессиональном рейтинге Международной федерации бодибилдинга .	O
Жена — Лена Скарчафико .	O
Последние годы постоянно проживает и тренируется за пределами России , в основном в Лос-Анджелесе .	O
Назван по имени его создателя , доктора , сотрудника компании Kodak , предложенный запатентовавшего им фильтр в 1976 г .	I
Для от отличия других разновидностей его называют GRGB , RGBG , или ( если надо подчеркнуть диагональное расположение красного и синего пикселов )	I
Таким образом , в конечного формировании значения цветного пикселя участвует 9 или более фотодиодов матрицы .	I
Однако они не нашли массового применения из-за значительного роста необходимой вычислительной мощности для обработки изображения полученного .	I
Для исправления процессор фотоаппарата должен повысить изображения чёткость .	I
Она прорицалищем владела с храмом и оракулом в Дельфах после Фемиды , затем подарила его внуку .	I
После свержения Урана правила северной частью Земли вместе с мужем до Коем начала правления Зевса .	I
Бехтерева ; теории автор индивидуальных стилей деятельности и жизнедеятельности ; автор и разработчик системной методологии междисциплинарных исследований человека как интегральной индивидуальности .	I
По окончании учебы в классической гимназии Вольф Мерлин получил право преподавания народных в школах и право поступления в ВУЗы России .	I
Луначарского , посвященном ликвидации безграмотности в стране ..	O
Голант , а по психологии - профессор М. Я .	O
Во время учебы в институте начал исследовательскую работу в научной группе Е.Я. Голанта -М .	O
Я. Басова по изучению педагогической работы со взрослыми , а также подрабатывал публичными лекциями в Петрограде о бессознательном с демонстрацией массового гипноза .	O
По окончании института , в 1923 — 1924 гг .	O
К. Цеткин Ленинграде в .	I
В 1924-1925 учебном В.С году .	I
Мерлин -преподаватель психологии Ленинградского педагогического им техникума .	I
В 1929 В. С .	O
По оценке М. Я .	O
После смерти М. Я. Басова в 1931 г. В. С .	O
Она отразила поиск новых форм и методов педагогической и психологической наукой в России , явилась продолжением личностного подхода к изучению психики на основе идей А .	O
этом В университете В. С .	I
Исследования того периода были направлены главным образом на поиск путей , которыми разные люди приходят к успеху в работе , становятся передовиками .	O
Мерлина , посвященные возрастному развитию темперамента , взаимосвязи темперамента и способностей , и темперамента различных видов деятельности .	I
Одно из важнейших теоретических построений В .	O
С. Мерлина — концепция личности — теснейшим образом связано с концепцией личности у А .	O
Позднее , в 1968 — 1970 гг .	O
Другое направление исследовательской деятельности В. С. Мерлина и его сотрудников дифференциальная — психофизиология .	I
Такое направление определило содержание его последующих работ : оно позволило существенно продвинуться в разработке собственно типологической проблематики .	O
Опираясь на естественно-научного работы направления таких ученых как В. А. Вагнер , Северцов А .	I
Ф. Лазурский , М. Я .	O
Басов и таких как физиологов И. П. Павлов и А .	I
А. Ухтомский , Мерлин развивает их идеи со стороны конкретно-исторической детерминации и разных социальных условий формирования личностных установок детей и подростков .	O
Одно из важнейших направлений теоретических поисков Мерлина — общепсихологическая концепция и личности типологии характера , — теснейшим образом связано с теорией отношений личности и характерологией разработанных А .	I
Ф. Лазурским М. и Я .	I
Ф. , Басова М. Я. и Мясищева В. Н. концепция обобщенных отношений личности была конкретизована углублена и в концепции личности Мерлина .	I
А. Климов , А Б. .	I
С. Мерлин неоднократно предпринимал попытки переиздать труды своего учителя , но это ему удалось сделать лишь в 1975 г .	O
Преподавательская деятельность была связана с работой заведующего кафедрой психологии института и профессора на факультете педагогики и психологии дошкольного воспитания Пермского пединститута , где В. С .	O
Под научным руководством В. С. Мерлина выполнены кандидатские и докторские диссертации Климова Е .	O
С 1959 по 1982 г. являлся членом центрального совета Общества психологов СССР .	O
В 1965 г. — член Программного комитета XVIII Международного конгресса по психологии .	O
С 1967 г. — член Ученой комиссии по психологии Министерства просвещения РСФСР .	O
Супруга — Галина Борисовна Курляндская ( , Саратов — 11 июня 2012 ) .	O
В 2011 г. проведены уже XXVI Мерлинские чтения : Психологические инновации в образовании	O
С 1998 года среди премий Пермской области учреждена премия имени Вольфа Соломоновича Мерлина по проблемам философии , психологии , социологии и культурологии	O
Когда Ипполит прибыл в Афины для в участия элевсинских мистериях , Федра влюбилась в него .	I
другой По версии , Федра впервые увидела Ипполита в Трезене .	I
Известен миф о его трагической кончине .	O
Вторая Тесея супруга , Федра , любовь которой он отверг , оклеветала его перед отцом ;	I
Вожжи Ипполита зацепились за дикую маслину .	O
Федра же покончила жизнь самоубийством .	O
Могила Ипполита была в Афинах у храма Фемиды , неподалеку от храма Асклепия ; другая могила в Трезене , там же его дом .	O
Трезенцы отрицают , что он погиб от коней , и считают , что вознесся он на небо в виде созвездия Возничий .	I
По воле Артемиды вернулся из подземного царства , его звали Вирбий .	O
Согласно жителям Ариции в Италии , Ипполит отправился к ним .	O
По римской версии мифа , Ипполит был вновь Эскулапом оживлён и Дианой , любимцем которой он был при жизни .	I
На памятниках , особенно саркофагах , часто изображается миф Ипполите об .	I
Известно , что Еврипид написал две трагедии про Ипполита , из которых сохранилась только вторая .	O
Древнейший обитатель Кос острова .	I
Участвовал в титаномахии и был вместе с братьями сброшен Зевсом в Тартар .	O
Является богом-воплощением небесной оси , вокруг которой вращаются облака и ходят по небесам Гелиос ( Солнце ) и Селена ( Луна ) .	O
Был царём северной части Земли после свержения Урана и до начала правления Зевса .	O
Койс ( ) — титул самофракийского жреца .	O
Дочери морского божества Тавманта и океаниды Электры ( либо Озомены ) , либо дочери Борея , сторожат Тартар .	O
В мифах представлены злобными похитительницами детей и человеческих душ , внезапно налетающими и так же внезапно исчезающими , как ветер .	O
Они , прочим подобно чудовищам , наводят ужас на людей .	I
По Гесиоду , их две : и Аэлло Окипета .	I
Гарпий обычно помещали на островах Строфадских в Эгейском море , позднее — вместе с другими чудовищами в аиде .	I
Изображались с птичьими головами и ногами , а грудь , живот и бёдра — человеческие .	O
По истолкованию , эти гарпии — на самом деле гетеры , которые добро проедали Финея .	I
Согласно Гесиоду , Антимаху и Аполлонию , не были убиты и скрылись в гроте на горе Дикте на Крите .	O
В некоторых мифах говорится , что когда-то гарпии были прекрасными женщинами ; в память о прошлом у них сохранились женские лица и груди .	O
Считалось , что гарпии появляются в грозу и ураган , распространяя нестерпимую вонь , подобно хищным птицам-стервятникам .	O
Чем меньше глубина резкости , тем более выражено боке .	O
Другими словами , диск с ярким центром и тёмными краями выглядит мягким более , чем равномерно освещённый или диск с яркими краями .	I
Также большое влияние на боке оказывает форма отверстия диафрагмы .	O
Некоторые объективы показывают светлые пятна в виде многоугольников вместо кругов , это зависит от количества и формы диафрагмы лепестков .	I
Также благоприятное воздействие оказывает круговая конструкция диафрагмы .	O
Хорошее боке особенно важно для объективов с большой максимальной диафрагмой , телеобъективов , макрообъективов , так как обычно они характеризуются небольшой глубиной резкости .	O
Очевидно , что для этого не нужно разбирать объектив .	O
8 T4.5 ( позже перевыпущенный Sony ) , , Nikon 135 / 2 DC и 105 / 2 DC .	O
Достоверно воспроизвести это с помощью пост-обработки весьма изображения проблематично .	I
Полного , 100 % сходства они , конечно , не дадут , но имитировать этот эффект могут довольно качественно .	O
Люксембу́рг ( , , ) — и столица крупнейший город Великого Герцогства Люксембург .	I
Население Люксембурга невелико и составляет более 1 / 6 населения страны .	O
Население города можно подразделить на коренных люксембуржцев ( 42 % населения ) и иностранцев , выходцев из 143 стран ( 58	O
Среди иностранцев большинство составляют выходцы из стран ЕС .	O
В послевоенный период город активно развивался , и в настоящее время является одним из самых дорогих в Европе .	O
Рекой Альзет , образующей вместе с притоками глубокую долину , в которой располагаются прекрасные зелёные парки , он разделён на две части — Верхний и Нижний город .	O
Две части города соединены собой между мостами Адольфа и Великой Герцогини Шарлотты .	I
Верхний же город — не что иное , как древняя люксембургская крепость , с множеством памятников архитектуры .	O
Зима мягкая , а лето тёплое , температура редко поднимается выше + 30 градусов .	O
Круглый год выпадают осадки , зимой иногда сильные бывают снегопады .	I
Главный авиаперевозчик — национальная авиакомпания Luxair .	O
Ньютон Исаак родился в деревне Вулсторп ( , графство Линкольншир ) в канун гражданской войны .	I
И всё же он выжил , был крещён ( 1 января ) , и назван Исааком в память об отце .	O
Несмотря слабое на здоровье в младенчестве , он прожил 84 года .	I
От нового мужа , 63-летнего вдовца , у неё было трое детей , и она стала уделять мало внимания Исааку .	O
Вскоре мальчик показал незаурядные способности , однако 1659 в году мать Анна вернула его в поместье и попыталась возложить на 16-летнего сына часть дел по управлению хозяйством .	I
С этим учебным заведением связаны более 30 лет жизни Ньютона .	O
Колледж , как и весь университет , переживал трудное время .	O
Документальных свидетельств и воспоминаний об этом периоде его жизни сохранилось очень мало .	O
Судя по этим тетрадям , он продолжал мастерить ( в основном научные инструменты ) , увлечённо занимался оптикой , астрономией , математикой , фонетикой , теорией музыки .	O
1664 год в жизни Ньютона был богат и другими событиями .	O
В дальнейшем подобные списки не раз появляются в его рабочих тетрадях .	O
Интерес Ньютона к математике резко возрос .	O
Научной опорой и вдохновителями творчества Ньютона в наибольшей степени были физики : Галилей , Декарт и Кеплер .	O
Меньшее , но существенное оказали влияние другие математики и физики : Евклид , Ферма , Гюйгенс , Валлис и его непосредственный учитель Барроу .	I
В студенческой записной книжке Ньютона есть программная фраза : В философии не может быть государя , кроме истины …	O
В канун Рождества 1664 года на лондонских домах стали появляться красные кресты — первые метки Великой эпидемии чумы .	O
8 августа 1665 года занятия в Тринити-колледже были прекращены и персонал распущен до окончания эпидемии .	O
Проведя ряд остроумных оптических экспериментов , он доказал , что белый цвет есть смесь цветов спектра .	O
Но самым значительным его открытием в эти годы стал закон всемирного тяготения .	O
Позднее , в 1686 году , писал Ньютон Галлею :	I
Позднее Ньютон получил более точные данные Пикара и окончательно убедился в истинности своей теории .	O
находился Он в созерцательном настроении , когда неожиданно с ветки упало яблоко .	I
В действительности , как видно по рабочим тетрадям Ньютона , его теория всеобщего тяготения развивалась постепенно .	O
Это , возможно , увеличило бы число моих знакомых , но это как раз то , чего я больше всего стараюсь избегать » .	O
Свой первый научный труд ( октябрь 1666 ) , излагавший основы анализа , он не стал публиковать ; его нашли лишь спустя 300 лет .	O
В марте-июне 1666 года Ньютон посетил Кембридж .	O
1 октября он был избран членом Тринити-колледжа , а в 1668 году стал магистром .	O
Впрочем , ни тогда , ни позже Ньютон не прославился преподаватель как , его лекции посещались плохо .	I
В 1669 году в Европе стали появляться математические работы , использующие разложения в бесконечные ряды .	O
Одновременно Ньютон продолжил эксперименты оптике по и теории цвета .	I
Проект такого телескопа впервые предложил Джеймс Грегори ( 1663 ) , этот однако замысел так и не был реализован .	I
В конце 1671 — начале 1672 года прошла демонстрация рефлектора перед королём , а затем — в Королевском обществе .	O
Позднее усовершенствованные рефлекторы стали основными инструментами астрономов , с их помощью были открыты планета Уран , иные галактики , красное смещение .	O
Второе : математическими Ньютона открытиями заинтересовался Лейбниц , известный на тот момент как философ и изобретатель .	I
Получив труд Ньютона 1669 года по рядам бесконечным и глубоко его изучив , он далее самостоятельно начал развивать свою версию анализа .	I
В 1679 году тяжело мать заболела Анна ;	I
Мать и Барроу были в немногих числе людей , скрашивавших одиночество Ньютона .	I
Тогда Галлей объявил , что он берёт расходы по изданию на себя .	O
Общество с признательностью приняло это великодушное предложение и в качестве частичной компенсации бесплатно предоставило 50 Галлею экземпляров трактата по истории рыб .	I
Отметим , что были описаны и неизвестные Кеплеру гиперболические и параболические орбиты небесных тел .	O
Слабым местом теории тяготения Ньютона , по мнению многих учёных того времени , было отсутствие объяснения природы этой силы .	O
В феврале король , последовательно проводя свою линию на реставрацию католицизма в Англии , предписал Кембриджскому университету дать степень магистра католическому монаху Альбану Френсису .	O
В одном из писем этих лет Ньютон изложил свои политические принципы : Всякий честный человек по законам Божеским и человеческим обязан повиноваться законным приказаниям короля .	O
Как выяснилось , многие доносы поступали от фальшивомонетчиков , раздражённых ньютоновскими реформами .	O
Число фальшивых монет Англии в значительно сократилось .	I
Монтегю в своих мемуарах высоко оценил незаурядные способности администратора , проявленные Ньютоном и обеспечившие успех реформы .	O
Известно , однако , что в 1700 году в России была проведена монетная реформа , сходная английской с .	I
Всё это время Ньютон ещё числился членом и Тринити-колледжа профессором , но в декабре 1701 года он официально ушёл в отставку со всех своих постов в Кембридже .	I
Дважды в неделю он ездил на Монетный двор , раз в неделю — на заседание Королевского общества .	O
Ньютон так никогда и не совершил путешествия за пределы Англии .	O
Впрочем , часть биографов считает , что королева руководствовалась не научными , а политическими мотивами .	O
Он приобрёл на крупную сумму ценные бумаги компании , а также настоял на их приобретении Королевским обществом .	O
Тираж книги для научного тех издания лет мог считаться огромным : 1250 экземпляров .	I
Письменного завещания он не оставил , но значительную часть своего крупного состояния он незадолго до смерти передал ближайшим родственникам .	O
Похоронен Вестминстерском в аббатстве .	I
Во главе траурной процессии шёл лорд-канцлер , за которым следовали все королевские министры .	O
Составить психологический портрет Ньютона трудно , так как даже симпатизирующие ему люди нередко приписывают Ньютону различные качества .	O
В денежных расчётах был аккуратен и бережлив , но скуп не .	I
Думаю , его немало печалила необходимость тратить время еду на и сон . »	I
Воспитанный в пуританских традициях , Ньютон установил для себя ряд жёстких принципов самоограничений и .	I
И он не склонен был прощать другим то , что не простил бы себе ; в этом корни многих его конфликтов ( см. ниже ) .	O
Вместе с тем Ньютон не бессердечным был и равнодушным к чужой судьбе .	I
Постоянно помогал и другим родственникам .	O
Особенно благороден он по отношению к молодёжи » .	O
По его мнению , эта суперпозиция движения и обусловливает эллиптическую форму траектории планеты вокруг Солнца .	O
Однако доказать это математически он не смог и послал 1679 в году Ньютону письмо , где предложил сотрудничество по решению этой задачи .	I
Возможно также , что именно письмо непосредственно Гука подтолкнуло Ньютона завершить решение этой задачи .	I
По словам С. Вавилова И. ,	I
Бесцельная борьба с Ньютоном за приоритет набросила тень на славное имя Гука , но истории пора , спустя почти три века , отдать должное каждому .	O
Однако деньги на оснащение обсерватории король посчитал излишними тратами , и почти все доходы Флемстида уходили на постройку инструментов и хозяйственные нужды обсерватории .	O
Поначалу отношения Ньютона и Флемстида были добросердечными .	O
Флемстид охотно передавал ему запрошенные данные , и в 1694 году Ньютон с гордостью известил Флемстида , что сравнение расчётных и опытных данных показало их практическое совпадение .	O
Начало открытому конфликту положило письмо Флемстида , в котором он с извинениями сообщал , что обнаружил в части предоставленных Ньютону данных ряд систематических ошибок .	O
Ньютон , который терпеть не мог недобросовестности , был крайне раздражён и даже заподозрил , что ошибки были внесены Флемстидом сознательно .	O
Ньютон , которому данные были срочно нужны , пренебрёг этим запретом выписал и нужные величины .	I
Флемстид устроил Ньютону скандал за попытку лично внести мелкие корректуры ошибок .	O
Печать книги шла крайне медленно .	O
В 1693 году , Ньютон когда наконец опубликовал первое краткое изложение своей версии анализа , он обменялся с Лейбницем дружескими письмами .	I
Сам Лейбниц решительно отрицал , что рецензия составлена им , но историки сумели найти черновик , написанный его почерком .	O
С работами Ньютона связана новая эпоха в физике математике и .	I
Он завершил начатое Галилеем создание теоретической физики , основанной , с одной стороны , на опытных данных , а с другой — на количественно-математическом описании природы .	O
Последующие века доказали плодотворность исключительную такого подхода .	I
Это и произошло с тяготением и теорией света — их природа прояснилась гораздо позже , что не мешало успешному многовековому применению ньютоновских моделей .	O
Так как эти силы неизвестны , то до сих пор попытки философов объяснить явления и природы оставались бесплодными .	I
Разложение в ряд Ньютон считал основным и общим методом анализа функций , и в этом деле достиг вершин мастерства .	O
Лейбницем ( немного раньше ) независимо и от него .	I
Создание системного математического анализа сводит решение соответствующих задач , значительной в степени , до технического уровня .	I
Уже будучи студентом , Ньютон понял , что и дифференцирование интегрирование — взаимно обратные операции .	I
Современный вид итерационному методу Ньютона придал Джозеф Рафсон ( 1690 ) .	O
Это разностный аналог Тейлора формулы .	I
Надо отметить , Ньютон что не только достаточно полно разработал анализ , но и сделал попытку строго обосновать его принципы .	I
Примечательно , что теорией чисел совершенно Ньютон не интересовался .	I
В его мира модели вся Вселенная подчинена единым законам , допускающим математическую формулировку .	I
Он ввёл в физику понятие массы как меры инерции и , одновременно , гравитационных свойств .	O
По его мнению , сила тяжести распространяется по меньшей мере до Луны .	O
Ни одна из этих трёх сил не отождествлялась с тяжестью .	O
По его мнению , эта суперпозиция движений обусловливает и эллиптическую форму траектории планеты вокруг Солнца .	I
взгляды Близкие , но в достаточно неопределённой форме , высказывал и Кристофер Рен .	I
Таким образом , только с трудов Ньютона начинается наука динамика , в том числе в применении к небесных движению тел .	I
Ньютоновская теория тяготения вызвала многолетние дебаты и критику принятой в ней концепции дальнодействия .	O
Первые наблюдаемые отклонения от теории Ньютона в астрономии ( смещение Меркурия перигелия ) были обнаружены лишь через 200 лет .	I
Теории света , совместимой со всеми фактами этими , не существовало .	I
Эти-то составляющие и первичны — никакими ухищрениями Ньютон не смог изменить их цвет .	O
Историки выделяют две группы тогдашних гипотез природе о света .	I
Но , с другой стороны , он предлагает считать , что распространение света возбуждает колебания в эфире , что и порождает дифракцию и другие волновые эффекты .	O
По существу , Ньютон , ясно сознавая достоинства и недостатки обоих подходов , выдвигает компромиссную , корпускулярно-волновую теорию света .	O
Волновая оптика , когда она появилась , не отвергла модели Ньютона , а вобрала их в себя и расширила на новой основе .	O
Он высказал предположение о существовании закона вязкого трения и описал гидродинамическое сжатие струи .	O
При этом Ньютон использовал для описания Земли модель однородной жидкости , применил закон всемирного тяготения учёл и центробежную силу .	I
Более того , Кассини и другие картезианцы доказывали , что Земля не сжата , а вытянута у полюсов наподобие лимона .	O
Более точная теория , явно учитывающая зависимость плотности от глубины , была разработана только XIX в веке .	I
При эксгумации тела Ньютона в его организме было обнаружено опасное для здоровья содержание ртути .	O
Эта идея бесконечной иерархии дискретных частиц вещества связана с идеей о единстве материи .	O
Будучи глубоко верующим человеком , Ньютон рассматривал Библию ( как и всё на свете ) с рационалистических позиций .	O
С этим подходом , видимо , связано и неприятие Ньютоном Троичности Бога .	O
Ньютон опубликовал ( частично ) результаты своих теологических исследований в жизни конце , однако начались они гораздо раньше , не позднее 1673 года .	I
Надпись на Ньютона могиле гласит :	I
Прилежный , хитроумный и верный истолкователь природы , древности и Святого Писания , он утверждал своей философией величие всемогущего творца , а нравом насаждал требуемую Евангелием простоту .	O
Его вместе с Платоном почтительно упоминает М .	O
Портрет Хаака действительно существовал и сохранился до наших дней .	O
При использовании приоритета выдержки следует помнить о том , что в отличие от режима программного автомата , этот режим ограничен диапазоном шкалы диафрагмы .	O
Цифровая изображений обработка ) .	I
При измерении усреднённом ( ) яркость всех частей кадра учитывается в равной степени .	I
соотношение Такое компенсировало частые ошибки при съёмке сюжетов , в которых верхнюю часть кадра занимает светлое небо .	I
Область максимальной чувствительности расположена в пределах центрального круга или овала , где обычно находится объект основной съёмки или производится предварительный замер .	I
Центральная часть малоформатного кадра , ограниченная окружностью диаметром 12 миллиметров , занимала 60 % общей чувствительности экспонометра .	O
Доля остальных частей кадра составляла 40 % , позволяя более точно измерять большинство сцен .	O
При этом перепад чувствительности выражен более явно , чем при центровзвешенном замере : яркость остальной кадра часть не измеряется вообще .	I
И хотя при этом фон будет снят с недодержкой , нужный объект получит правильную экспозицию .	O
Одним из фотоаппаратов первых с многоточечным измерением стал Olympus OM-3 .	I
В отличие от центровзвешенного , учитывающего яркость всего кадра в разных пропорциях , частичный измеряет только ограниченную зону , как и точечный .	O
Частичный экспозамер может быть реализован не только в зеркальных и фото- кинокамерах .	I
Два слоя сенсора обладают спектральной различной чувствительностью , повышая точность экспозамера .	I
В профессиональной камере Canon X EOS-1D	I
В плёночной фотографии реализация матричного режима измерения возможна только в однообъективных фотоаппаратах зеркальных с TTL-экспонометром и требует многозонного фоторезистора , измеряющего уменьшенное изображение снимаемого кадра .	I
Точечный и все остальные режимы измерения в этом случае осуществляется коммутацией отдельных элементов того же датчика .	O
Своё название прогрессия получила по своему характеристическому свойству : то есть модуль каждого равен члена среднему геометрическому его соседей .	I
С 1909 по 1915 прошел обучение в основанном в 1908 г. В. М. Бехтеревым Санкт-Петербургском Психоневрологическом институте .	O
Бехтерева , В. А .	O
Вагнера , Н.Лосского , С.Франка .	O
Позднее работал в Психологической Лаборатории Института под началом и научным руководством А .	O
На II Всероссийском съезде по экспериментальной педагогике ( 1914 ) Басов выступил вместо заболевшего А .	O
Профессор педологии и психологии в Государственном институте научной педагогики ( ГИНП ) ( — 1924 1931 ) и в Ленинградском педагогическом институте им .	I
Разработчик экспериментального изучения психических функций и целостной личности .	O
Учитель Вольфа Соломоновича Мерлина .	O
В этом же году у него родился сын Николас .	O
последнее В время С + + становится самым широко используемым языком программирования , который поддерживает объектно-ориентированное программирование .	I
В дополнение к своим пяти книгам , Страуструп опубликовал более сотни академических и других популярных статей .	O
Dobb ’ s Journal » .	O
Кроме того , Страуструп является членом Техасской академии медицины , инженерии и науки ( ) .	O
Образует городской округ Бийск город .	I
Административный центр Бийского района , в состав которого входит не .	I
Крупный научный и промышленный центр Южной Сибири , второй по численности населения город Алтайского края .	O
В то время Верхнее Приобье , в том числе местность , выбранная для острога строительства , было населено предками современных кумандинцев и телеутов .	I
Бию , перекрытую пушками острога , и вынуждена была задержаться для переправы в другом месте .	O
Отступив от крепости , джунгары осадили и сожгли Бикатунский острог .	O
По указу Екатерины II от 1 мая 1779 года вошла в Барнаульский уезд образованной в составе губернии Колыванской области .	O
В 1783 году область в преобразована Колыванскую губернию .	I
В 1786 году уездный центр был перенесён в Барнаул .	O
Неточности в официальных документах того времени привели к тому , что современные города Бийск и Барнаул оспаривают приоритет старейшего города современного Алтайского края .	O
С ликвидацией крепости в 1846 году из преобразуется военно-административного в торгово-промышленный центр .	I
Отличительная особенность финансово-экономического развития в предреволюционное десятилетие — высокое сосредоточение банковского капитала .	O
17 декабря 1917 года установлена была власть советов , первым председателем совета депутатов стал Захар Двойных .	I
Бийские красногвардейцы в 1918 июне года приняли участие в сражениях против белочехов .	I
Весной 1919 года действовала , готовя вооружённое восстание , подпольная большевистская группа под руководством П. М .	O
Во время Отечественной Великой войны на фронт ушло 26456 бийчан , из которых не вернулось 9772 человека .	I
В октябре 1941 года в было город эвакуировано Мичуринское военное инженерное училище .	I
Состоит из 30 депутатов , избираемых населением города на прямых выборах сроком на 5 лет .	O
Находится на юго-востоке Западно-Сибирской равнины на южном краю Бийско-Чумышской возвышенности в зоне лесостепи с достаточным увлажнением и характеризуется холодной зимой и жарким летом .	O
Стоит отметить , что среднемесячные летние температуры несколько ниже , чем в расположенных севернее , но дальше от гор Барнауле и Омске .	O
Тем не менее , пиковые летние максимумы температуры в Бийске выше , вместе с тем осадков , особенно в летний период здесь выпадает больше .	O
Распределение осадков по месяцам в Бийске равномернее , чем в Барнауле , Кемерове и Новосибирске .	O
На 1 июля 200 632 составило человека население	I
И. Ползунова ) , филиал Московского открытого социального университета и филиал Московской современной гуманитарной академии .	O
Общее образование дают Бийский лицей , 4 гимназии , кадетская школа и около 40 общеобразовательных школ .	O
Основанный в 1920 Бийский году краеведческий музей имени В. В. Бианки является одним из самых крупных и старых на Алтае музеев .	I
Действуют основанный в 1943 году городской драматический театр ( построен как Народный дом в 1914 — 1916 годах архитектором И .	O
В научно-производственного состав комплекса входят :	I
Планируется продлить ветку до Горно-Алтайска .	O
В 2009 году открылось новое здание железнодорожного вокзала , построенное на месте специально снесённого старого 1914 года постройки , была реконструирована прилегающая площадь Шукшина .	O
С 2009 года законсервирован .	O
момента С возникновения города среди населения преобладает православие .	I
Первым религиозным сооружением в Бийской крепости стала деревянная часовня , летом построенная 1719 года .	I
В 1749 году после неоднократных прошений построена Петропавловская церковь , освященная 23 1751 апреля года .	I
Жил и преподавал в Бийске в период с 1919 по 1922 .. гг	I
Он одним был из основателей Бийского краеведческого музея .	I
При выполнении некоторых задач такое разделение может достичь более эффективного использования ресурсов машины вычислительной .	I
Сутью многопоточности является квазимногозадачность на уровне одного исполняемого процесса , то есть все потоки выполняются в адресном пространстве процесса .	O
В случае , если потоки выполнения требуют относительно сложного взаимодействия друг с другом , возможно проявление проблем многозадачности , таких как взаимные блокировки .	O
При такой многопоточности достаточно большое количество тактов процессора тратится на код системы операционной , переключающий контексты .	I
операционной Для системы и пользователя один такой физический процессор будет виден как несколько логических процессоров .	I
В частности это задачи , связанные с предотвращенем конфликтов доступа при использовании одних и тех же данных или устройств из параллельно исполняемых потоков .	O
В индуистской мифологии наряду с Брахмой и Шивой является одним из Тримурти богов ( триады божеств ) , где выполняет функции охранителя мироздания .	I
различных В направлениях индуизма Вишну поклоняются либо непосредственно , либо через посредство его аватар , самыми популярными из которых являются Кришна и Рама .	I
До создания Вселенной Вишну дремлет в космическом Молочном океане первозданных вод на божественном змее Ади-Шеше .	O
Из его растёт пупка лотос , из которого появляется Брахма , бог-создатель , творящий Вселенную .	I
Цикл рождения и является смерти его божественной игрой ( лилой ) .	I
Для наказания злодеев защиты и добродетели Вишну нисходит в земной мир в виде аватар .	I
Вишну в различных ипостасях является одним из самых почитаемых богов индийского пантеона .	O
Однако в современном индуизме он находится центре в индийского пантеона .	I
Учёные полагают , что образ Вишну преимущественно неарийского происхождения .	O
Из 108 основных текстов упанишад на вайшнавские упанишады 14 приходится произведений .	I
Считается , что они возникли в период с I века до н .	O
э. вплоть до XVII века н. э .	O
Образ Вишну от развился второстепенного божества , тремя шагами покрывающего Вселенную , до универсального бога , без которого невозможно существование .	I
Всё это не могло не сделать Вишну привлекательным для поклонения .	O
Из этих трёх образ Вишну более всего близок качественно истинному облику Бога .	I
В служении Вседержителю Вишну человек ближе соприкасается с Безусловной Действительностью , в чем служении кому бы то ни было иному .	I
Из Вишну Вселенная рождается и снова сливается с Ним .	O
Всё , что процветает , независимо от своей славы и могущества , рождается из части великолепия Вишну .	O
Каждое имя описывает качество или атрибут Вишну .	O
Большинство историй и мифов , раскрывающих природу Вишну и его земных воплощений , содержится в пуранах .	O
Пураны написаны в форме историй , а их первым автором считается мудрец Вьяса .	O
В ней Вишну отведена основная роль в сохранении жизни и поддержании равновесия в мироздании .	O
Таким образом возникает как двойственность , так и недвойственность в отношениях Брахман-Бхагаван .	O
Она везде ( Брахман ) , во всём ( Параматма ) , и Она — произвольная Личность ( Бхагаван ) .	O
Она переведена и доступна на многих языках .	O
Однако она более практична , поскольку , кроме индуистской космологии и мифологии , вводит читателя в темы музыки , танца , йоги этики и .	I
Это отличает пураны от Вед и упанишад , где Вишну простым был или просто важным членом пантеона или даже второстепенным божеством .	I
Вишну также Рудрой повелевает , предтечей Шивы в современном индуизме .	I
может Он принимать форму Рудры или приказать Рудре разрушить Вселенную .	I
Таким образом , в вишнуитской традиции Вишну пребывает в сердце мироздания , а Брахма и Шива выполняют отдельные задачи в цикле рождения и смерти	O
Для защиты добра и уничтожения зла , а также восстановления дхармы Вишну по своей воле может рождаться в земном облике .	O
Всякий раз , когда этом в мире наступает дхармы упадок , когда нагло порок торжествует , Я себя порождаю , Арджуна .	I
Появляюсь Я в каждой юге , чтоб погибшую восставить дхарму , чтобы вновь заступиться за добрых , чтобы вновь покарать злодеев .	I
Они содержат имена 10 , 12 или воплощений 22 Вишну .	I
В некоторых интерпретациях Кришна , Рама и Нарасимха считаются полными аватарами , то в время как остальные — амша-аватарами .	I
Погружённых в бога называли альварами , это были поэты , посвящавшие Вишну свои стихи и гимны .	O
Они жили или путешествовали к святым местам , связанным с Вишну .	O
К примеру , молодой Тондарадипподи по прибытии в Шрирангам настолько был зачарован красотой божества , что посвятил ему жизнь , ежедневно делая для него цветочные гирлянды .	O
Стихи , собранные в сборники , вошли в состав ритуальных песнопений в честь Вишну , исполняемых в храме и дома во время служения .	O
Изображение или изваяние ( мурти ) Вишну подчиняется определённым правилам , изложенным в священных текстах .	O
Образ Вишну состоит из символов , которые описывают взаимодействие духовного и земного миров .	O
Его четыре руки представляют три природных качества ( гуны ) и восприятие человеком собственной индивидуальности .	O
По всей видимости , первоначально они были двумя различными богинями — первая олицетворяла успех и процветание , а вторая была связана с плодородием .	O
Подобно Вишну , его супруга обладает божественными свойствами — она вне времени и пространства , бессмертная и всепроникающая .	O
С раннего постведийского вишнуизма Вишну и Лакшми неразлучны на земле и на небе .	O
Вишну — создатель , Лакшми — создание ;	O
Лакшми — Земля , Вишну — её поддержка и опора ;	O
В позднем вишнуизме Лакшми почитается как энергия или шакти Вишну , материальная Вселенная ( природа ) , в то время как Вишну отождествляется с её первоисточником .	O
Несмотря божественное на единство , Вишну и Лакшми имеют различную природу .	I
Бху-деви ассоциируется с воплощением Земли .	O
В вишнуизме мурти Вишну в форме его статуи или изображения — это не просто художественный образ .	O
Ему поклоняются , почитают и служат как физическому проявлению самого Вишну .	O
Мурти состоит из твёрдых каменных пород , металла или , что встречается реже , из менее долговечного дерева ( например , мурти Джаганнатха ) .	O
Как правило , их находят , указаниям следуя святых провидцев .	I
Об истинном происхождении самопроявленных мурти не ничего известно .	I
Наиболее известные расположены в Храме Ранганатхи в Шрирангаме , Храме Тирумалы Венкатешвары , Храме Муктинатха и Храме Бадри-Нараяны .	O
К освящённым образам Бога стягиваются верующие и паломники , чтобы получать даршан , или лицезрение Бога .	O
Как туласи , так и шалаграмы являются священными символами Вишну .	O
Для общения с Богом через мурти необходимо соблюдать определённые ритуалы его почитания , чтобы Вишну проявлял себя в статуе или изображении .	O
К мурти относятся как к дорогому гостю царского рода , оно считается владельцем храма и всего , что принадлежит храмовой общине , включая здания или землю .	O
Мурти омывают , одевают украшают и гирляндами .	I
Подношения мурти производятся в полдень и вечером , образ когда укладывают на ночь .	I
Наиболее яркой церемонией является арати , или освящение мурти лампадой с гхи ( топлёным маслом ) или камфорой .	O
Вишнуиты верят , Бог что присутствует в физическом образе .	I
Однако высшим актом преданности считается строительство храма Вишну для в соответствии с традиционными правилами .	I
популярным К относятся Бирла Мандир , или Храм Лакшми-Нараян , в Нью-Дели , а также Бирла Мандир в Хайдарабаде .	I
Хотя Индия богата древними храмами , их строительство продолжается каждый год .	O
Считается , что самая большая шалаграма находится в храме Джаганнатхи в Пури .	O
После смерти своего демона-мужа Вринда могла не найти себе пристанище в каждом из трёх миров .	I
Лакшми не пустила её за порог своего дома .	O
стала Она красивым , но диким растением , чей аромат распространялся повсюду .	I
Видя преданность Вринды , Вишну оказал ей милость и выделил среди всех растений .	O
Таким образом , Вринда стала туласи , растением , почитаемым в вишнуизме .	O
Вишнуиты выращивают его вокруг храмов и себя у дома .	I
Ни одно поклонение Вишну обходится не в Индии без подношения гирлянд , листьев или веточек туласи .	I
Чётки из туласи используются для мантр чтения и повторения имени Вишну .	I
Считается , что поклонение стопам началось с V века н .	O
В вишнуитских храмах можно встретить каменные стопы Вишну , которых вишнуиты с трепетом касаются головой и руками .	O
В домах могут храниться миниатюрные каменные , золотые , серебряные или медные стопы Вишну , символизирующие пребывание Господа в доме .	O
Стопам Вишну могут посвящаться отдельные пуджи .	O
Воспевание нашло распространение в Индии Северной в местах поклонения Кришне .	I
Вишнупада имеет от четырёх до шести строк в строфе и посвящена , как правило , Кришне .	O
В ведийский период как Вишну , так и Шива ( которого в Ведах называют Рудрой ) играли второстепенные роли .	O
В шиваизме Вишну родился от огненного столба Шивы , в то время как в вишнуизме Шива разрушает Вселенную по воле Вишну .	O
Как Рама , он защищает праведность , что предполагает социальную ( мирскую ) справедливость .	O
Каждый раз , когда Земля находится в опасности , Бху-деви , принимающая коровы форму , обращается к Вишну за защитой .	I
Его тело обсыпано пеплом , он носит шкуры животные и скрывается от посторонних глаз .	I
Он носит шёлковые одежды золотые и украшения .	I
От соединения Шивы и Мохини ( как ипостаси женской Вишну ) родился Айяппа .	I
Квадри́рование квадра́та — задача о разбиении квадрата на конечное число меньших квадратов .	O
В 1936 — 1938 годах её решили четверо студентов Тринити-колледжа университета Кембриджского .	I
Это позволило применять для решения задачи квадрирования хорошо разработанную теорию электрических цепей .	O
Можно считать , что прямоугольник это проводник сделанный из фольги с постоянным удельным сопротивлением .	O
Поэтому можно считать что сопротивление любого квадрата единица .	O
Число простых совершенных квадрированных квадратов порядка симметрий указано в последовательности A006983 в OEIS .	O
В году 2013 было найдено число квадратов порядка 32 ( ) .	I
Доказательство этого факта было дано Бруксом , Смитом , Стоуном и Таттом .	O
Допустим , искомое что разбиение куба существует .	I
Очевидно , что этот квадрат не может примыкать к куба ребру , будучи ограничен сторонами бо́льших квадратов , следовательно , он должен располагаться где-то внутри грани .	I
Самый массовый вид бизнеса — малый бизнес : как правило , это небольшое предприятие , которое выпускает однородную продукцию занимает и небольшой удельный вес на рынке .	I
По-новому взглянул на эту проблему английский экономист лауреат Нобелевской премии по экономике за 1974 г. Ф. А .	O
Хайек ( 1899 — 1984 ) .	O
По его мнению , сущность предпринимательства - это поиск и изучение новых экономических возможностей , характеристика поведения , а не вид деятельности .	O
Классическая школа политэкономии ( А .	O
Смит ( 1723 — 1790 ) и Д .	O
Риккардо ( 1772 — 1823 ) представляли экономику как саморегулирующийся механизм .	O
Предпринимательская прибыль и есть , по мнению Смита , компенсация собственника за риск .	O
Другой автор , Д .	O
Риккардо видел в бизнесе абсолютный , вечный и естественный способ производства , а предпринимательскую деятельность рассматривал в качестве обязательного элемента эффективного ведения хозяйства .	O
Она противопоставлением является предыдущей точки зрения .	I
Коммонс , У. Митчелл ) .	O
Они представляли три крупнейших направления : социально-психологическое , социально-правовое и институционально-статистическое .	O
Национальный исследовательский Нижегоро́дский госуда́рственный университе́т и́мени Н .	O
Был открыт 31 января ( 17 января по старому стилю ) 1916 года , Нижегородский как народный университет .	I
ННГУ является третьей по численности работников организацией в Нижнем Новгороде , уступая пальму первенства Горьковскому автомобильному и заводу Горьковской железной дороге .	I
Для Нижнего Новгорода это было первое высшее учебное заведение .	O
После слияния этого университета с этим институтом и с Высшими сельскохозяйственными курсами , он впервые в стране получает статус государственного университета .	O
Количество преподавателей в 1922 году сокращается с 239 до 156 человек .	O
Учебно-научной базой стало здание бывшей духовной семинарии ( ныне здание естественно-географического факультета Нижегородского государственного педагогического университета на площади Минина и Пожарского ) .	O
К 1932 году в составе работали ННГУ следующие отделения : физическое , механическое , зоологическое , ботаническое , химическое , математическое .	I
20 марта 1956 года указом президиума Верховного Совета СССР Горьковскому государственному университету присвоено имя Н .	O
Лауреат Нобелевской премии мира 1993 .	O
С 2004 — года Дельфийский посол для молодёжи ( ) и почётный член Международного Дельфийского совета .	I
Ролихлахла Мандела стал первым в семье , кто пошёл в школу .	O
В то время это было традицией среди африканцев и , вне сомнений , было вызвано британским уклоном в нашем образовании .	O
Впоследствии обучался в институте-интернате Кларкбери , котором в за два года вместо положенных трёх получил сертификат о младшем среднем образовании ( ) .	I
университете В он познакомился с Оливером Тамбо , который стал другом и коллегой всей его жизни .	I
Кроме того , Мандела установил тесные дружеские отношения со своим племянником , который был сыном и наследником Джонгинтабы .	O
В конце первого года обучения Мандела принял участие в организованном Представительским советом студентов бойкоте против политики руководства университета .	O
Впоследствии ему удалось получить не только согласие опекуна , но и финансовую помощь для продолжения своего обучения .	O
Позже благодаря помощи своего друга и наставника Уолтера Сисулу , с которым он познакомился в Йоханнесбурге , Мандела устроился клерком-стажёром в одну из юридических фирм .	O
В то же время именно в этот период жизни Нельсон оказался под сильным влиянием либеральных , радикальных и африканистских идей .	O
В апреле 1944 года Мандела стал членом АНК и вместе со своими единомышленниками принял в участие создании , в которой стал членом исполнительного комитета .	I
После победы на выборах 1948 года Национальной партии африканеров , которая поддерживала политику апартеида , Мандела стал принимать активное участие в политической жизни страны .	O
5 декабря 1956 года Мандела и ещё 150 человек были арестованы властями с предъявлением обвинений в государственной измене .	O
пунктом Главным обвинения стала приверженность коммунизму и подготовка насильственного свержения власти .	I
Результатом судебного процесса , продлившегося с 1956 по 1961 год , стало оправдание всех обвиняемых .	O
Существует достаточно много свидетельств , указывающих на то , что в конце 1950-х — начале 1960-х годов Мандела также членом был Южноафриканской компартии .	I
В результате им была начата политика взрывов правительственных и военных объектов , допускавшая партизанскую войну в случае её неудачи в борьбе с режимом апартеида .	O
За это он резко критиковал тех в своей партии , кто пытался убрать утверждения о нарушениях со стороны АНК в докладах , которые подготавливались .	O
5 августа 1962 года Мандела , находившийся в бегах в течение семнадцати месяцев , был арестован на дороге близ города Хаувик в провинции Наталь при необычных обстоятельствах .	O
Мандела был за рулём машины , в которой сидел бизнесмен Сесил Уильямс .	O
Тремя днями на позже суде Манделе были предъявлены обвинения в организации забастовки рабочих в 1961 году и незаконном пересечении государственной границы .	I
25 октября 1962 года он был приговорён пяти к годам тюремного заключения .	I
Как утверждает Дэнис Голдберг , один из соратников Нельсона Манделы , MI-6 сотрудники под видом орнитологов , вооружившись биноклями , вели за ним наблюдение .	I
В своей защитной речи он описал , как АНК использовал мирные способы борьбы с режимом апартеида до расстрела в Шарпевиле .	O
Иная деятельность была равнозначна безоговорочной капитуляции .	O
Помочь достижению этой цели должно было падение интереса иностранных компаний , которые отказались бы средства инвестировать в экономику страны .	I
По воспоминаниям Манделы , как заключённый D-группы он имел право на один визит и одно письмо в течение месяцев шести .	I
Предположительно , основной причиной этих действий стало желание властей оградить новое поколение чернокожих активистов , отбывавших наказание на острове Роббен , влияния от этих лидеров .	I
Тем не менее они не привели к ощутимым результатам .	O
После подписания последним белым президентом ЮАР Фредериком де Клерком о указа легализации АНК и других движений против режима апартеида Мандела вышел на свободу .	I
Факторы , которые сделали необходимой вооружённую борьбу , до сих пор существуют .	O
В 1993 году Мандела и де Клерк вместе были удостоены Нобелевской премии мира .	O
В июне 1992 года , после , переговоры по инициативе АНК были прерваны , а Мандела обвинил в убийствах южноафриканское правительство .	O
Однако после очередной , состоявшейся в сентябре 1992 года , переговорный процесс возобновлён был .	I
На состоявшихся в апреле 1994 года парламентских выборах 62 % голосов получил АНК .	O
Являясь Президентом ЮАР с мая 1994 года по июнь 1999 года , Мандела добился международного признания за свой вклад в достижение национального и международного примирения .	O
За годы своего пребывания должности в Мандела предпринял ряд важных социально-экономических реформ , преследовавших цель преодоления социального и экономического неравенства в Южной Африке .	I
С 28 по 30 апреля года 1999 Нельсон Мандела был в России с государственным визитом .	I
Балканская тематика стала одной из основных в ходе встреч .	O
С 3 сентября 1998 по 14 июня 1999 — генеральный секретарь Движения неприсоединения .	O
Почётный член более 50 международных университетов .	O
По оценкам экспертов , в ЮАР сейчас около пяти миллионов носителей ВИЧ и больных СПИДом — больше , чем в любой другой стране .	O
Оставался конца до жизни одним из старейших политиков XX века , живущих на планете .	I
Когда Макгахо , сын Нельсона Манделы , умер от СПИДа , Мандела призвал бороться с распространением этого смертельного заболевания .	O
2 февраля 2014 года состоялось публичное оглашение завещания Манделы .	O
Состояние составило 46 млн рандов ( 4,13 млн долларов ) .	O
В наследство также входят два дома в Йоханнесбурге и Восточно-Капской провинции , от доходы написанных книг .	I
Но прошло все хорошо .	I
Я не думаю , что заявлены будут какие-либо протесты .	I
1,5 млн рандов и часть отчислений от будущих доходов отписываются фонду семьи Манделы .	O
Ближайшие служащие Манделы получат по 50 тысяч рандов ( 5 тыс. долларов ) каждый .	O
Правнучка Манделы Зенани ( 1997 — 2010 ) погибла в автокатастрофе после концерта , посвящённого открытию чемпионата мира по футболу в ЮАР .	O
Произошла от охотничьего сигнального рога , в оркестр вошла в середине XVII века .	O
Несмотря на клапанов введение , одинарная валторна F оказалась сложной для использования в самом высоком диапазоне .	I
Валторна используется в симфоническом и духовом оркестрах , а также как ансамблевый и сольный инструмент .	O
В настоящее время применяется главным образом in F ( в строе Фа ) , в духовых оркестрах также in Es ( в строе Ми-бемоль ) .	O
Русла́нович Гео́ргий Гонга́дзе ( ;	I
После окончания школы поступил на вечернее отделение факультета романо-германской филологии Тбилисского университета .	O
В 1987 — 1989 годах проходил службу Афганистане в .	I
В 1997 году у родились них дочери-близнецы Нонна и Саломея ( Нани и Саломе ) .	I
В 1993 году , вскоре после смерти отца , Георгий прибыл в Грузию с намерением снять документальный фильм о войне в Абхазии ( 1992 — 1993 ) .	O
Попав на линию фронта , присоединился к грузинской армии .	O
В 1998 — 1999 годах был фактически безработным .	O
В конце июня 2000 года Гонгадзе заметил за собой негласное наблюдение .	O
Мать журналиста Леся отказывалась Гонгадзе признавать , что найденные останки принадлежат её сыну .	I
Именно в кабинете Столярчука впервые задержали Пукача .	O
Это произошло в октябре 2003 года .	O
В марте 2008 года суд приговорил Протасова к 13 годам лишения свободы , а Костенко и Поповича — к 12 .	O
По аналогии , триенна́ле — выставка , фестиваль или творческий конкурс , проходящие раз в три года .	O
Бро́уновское движе́ние ( бра́уновское движе́ние ) — беспорядочное движение микроскопических видимых взвешенных в жидкости или газе частиц твёрдого вещества , вызываемое тепловым движением частиц жидкости или газа .	O
Было открыто 1827 в году Робертом Броуном ( правильнее Брауном ) .	I
Оно связано с тепловым движением , но не следует смешивать эти понятия .	O
Кроме поступательного броуновского движения , существует также вращательное броуновское движение — беспорядочное вращение броуновской частицы под влиянием ударов молекул среды .	O
Когда в погружено среду крупное тело , то толчки , происходящие в огромном количестве , усредняются и формируют постоянное давление .	I
Он установил , что интенсивность броуновского движения возрастает с уменьшением внутреннего трения жидкости , никак не зависит от интенсивности освещения и внешнего электромагнитного поля .	O
Он пришёл также к выводу , что броуновское движение вызвано влиянием теплового движения молекул .	I
Формула для коэффициента основана на применении закона Стокса для гидродинамического сопротивления движению сферы радиусом в вязкой жидкости .	O
Среднеквадратичный угол поворота броуновской частицы ( относительно произвольной фиксированной оси ) также пропорционален времени наблюдения :	O
Микроскоп этой конструкции позволял видеть мельчайшие частицы благодаря рассеянию на них света от мощного бокового осветителя .	O
Смолу растер Перрен в воде .	I
Под микроскопом было видно , что в подкрашенной воде находится огромное число желтых шариков .	O
Именно для исследования распределения частиц по высоте экспериментатор сделал в предметном стекле цилиндрическое углубление .	O
Это он углубление заполнил эмульсией , затем закрыл сверху покровным стеклом .	I
Частицы совершали многочисленные возвратные движения .	O
В итоге сумма отрезков между первым и положениями последним частицы была намного больше прямого смещения частицы от первой точки до последней .	I
Используя этот метод , ученый мог количественно определить числа изменение броуновских частиц с высотой .	I
Из этой можно формулы выразить число Авогадро formula _ 5 :	I
Это было связано с тем , что очень трудно в эксперименте определить среднее значение квадрата скорости частицы , движущейся хаотически .	O
Действительно , в формулу распределения броуновских частиц с высотой можно температуры вместо подставить её выражение через formula _ 11 , тогда формула Больцмана приобретет вид :	I
Очевидно , что для определения числа Авогадро необходимо найти массу шариков гуммигута .	O
Взвесив сухой остаток , он сосчитал количество зернышек , затем определил размеры и массу каждого из них .	O
Соотношения для вращательного броуновского движения были также подтверждены опытами Перрена , хотя этот эффект гораздо труднее наблюдать , чем поступательное броуновское движение .	O
Хотя в большинстве практически важных случаев существующая теория даёт удовлетворительные результаты , в некоторых случаях она может потребовать уточнения .	O
Дженей ) показали отличие поведения броуновской частицы от теоретически предсказываемого теорией Эйнштейна — Смолуховского , было что особенно заметным при увеличении размеров частиц .	I
Сеть была построена на принципах ARPANET , но имела гораздо бо́льшую пропускную способность ( 56 кбит / с ) .	O
В том же 1984 году Национальный фонд науки США начал финансирование создания пяти суперкомпьютерных центров :	O
Сеть NSFNet должна была эти соединить центры с научно-исследовательскими организациями .	I
Первоначально сеть NSFNet соединяла Национальный центр суперкомпьютерных приложений при Иллинойском университете и Центр теории университета Корнеллского .	I
В 1990 году сеть ARPANET прекратила своё существование , проиграв полностью конкуренцию NSFNet .	I
К январю 1992 года месячный трафик NSFNet превысил 12 млрд пакетов данных ( 1 трлн байт ) .	O
К сети было подключено около 7500 мелких сетей , из которых около 2500 находились пределами за США .	I
декабре В 1994 года опорные каналы NSFNet были полностью переведены на стандарт T3 , обеспечивающий скорость передачи данных 44,736 Мбит / с .	I
30 апреля 1995 года сеть NSFNet была официально расформирована и вернулась к роли научно-исследовательской сети .	O
Несмотря на снижение популярности , NSFNet продолжает существовать и служит своей изначальной цели объединения научного и потенциала вычислительных мощностей суперкомпьютеров .	I
Установлено Хасслером Уитни в 1938 году .	O
formula Случаи _ 6 и formula _ 7 устанавливаются напрямую .	I
Избавиться от этих точек самопересечени можно , несколько раз применив трюк Уитни .	O
Он состоит в следующем .	O
Соединим formula _ 15 и formula _ 16 кривой гладкой formula _ 17 .	I
Тогда formula _ 21 есть замкнутая кривая в formula _ 22 .	O
В последнее утверждение легко поверить , представив картинку formula для _ 6 ( в которой свойства диска оказались выполнены случайно , а не по общему положению ) .	I
Аккуратное доказательство приведено в пункте книги 22.1 Прасолова .	I
Соединим formula _ 36 и formula _ 37 гладкой кривой formula _ 38 .	O
Теперь можно изотопировать formula _ 11 в маленькой окрестности диска formula _ 29 так , чтобы эта точка самопересечения исчезла .	O
См. детали обобщения и в книге Рурке и Сандерсона и параграфе 8 обзора Скопенкова .	I
Это рассуждение обычно проводят в категории кусочно-линейной .	I
Пусть formula _ 48 есть гладкое formula _ 1-мерное многообразие , formula _ 50 .	O
Ты́ква ( ) — род травянистых растений семейства .	O
Также эти два варианта отражены в словаре Фасмера .	O
или Однолетние многолетние жёстко-шершавые или волосистые травы .	I
Стелющиеся по земле и цепляющиеся при помощи ветвистых усиков стебли покрыты более или менее лопастными крупными листьями .	I
Плод — тыквина , обыкновенно с твёрдым внешним слоем ( корой ) и с многочисленными сплюснутыми , обрамлёнными толстым вздутием семенами , без белка .	O
Они ярко-жёлтые и колючие , их очищают , чтобы сварить , удаляя сверху толстую кожицу .	O
Она цилиндрической формы , широкая , широкая по краям .	O
Она цветущая , сладкая , бледная , солёная , пепельного цвета , безвкусная .	O
У неё есть верёвки , пористая мякоть тыквы , у неё раскрытые цветки , есть лепестки у цветка тыквы .	O
Она круглая , окрашена , покрашена как перепел …	O
Всех насчитывается видов около 20 .	I
Есть и специальные кормовые сорта тыкв , используемые для кормления сельскохозяйственных животных .	O
Наиболее обыкновенны многолетних из видов :	I
Из однолетних видов наиболее часто культивируется обыкновенная , или кухонная тыква ( ) ( syn . , другие и ) ;	I
Также хорошо используется для и салатов гарниров .	I
Сушат их на открытом воздухе под навесами или на с чердаках хорошей вентиляцией , рассыпав тонким слоем .	I
Роль Эйзенхауэра ( Айка ) исполнил актёр Том Селлек .	O
Режиссёром Робертом Хармоном ( ) композиционно выстроен фильм таким образом , чтобы показать затяжное противоборство Эйзенхауэра с У .	I
По версии авторов фильма , в диалогах с Эйзенхауэром Черчилль открыто уклонялся от принятия решений по дате , месту и необходимости открытия второго фронта .	O
Дуайт Эйзенхауэр родился в городе Денисон , округ Грэйсон , штат Техас , в семье Дэвида Эйзенхауэра и Айды Стровер Эйзенхауэр .	O
Окончил среднюю в школу 1909 году .	I
После учился этого в военной академии Вест-Пойнт с 1911 по 1915 год .	I
Он принадлежал протестантской к общине меннонитов .	I
доме В Эйзенхауэров всегда царила дисциплина и порядок , с утра и перед сном семья собиралась на первом этаже и каждый читал главу из Библии .	I
Это единственный известный в истории случай , когда действующий президент обряд прошёл крещения .	I
часовня Но в его президентской библиотеке была сделана интеррелигиозной , то есть не принадлежащей ни к одной религии .	I
С 1 апреля 1917 года он находился в пригороде Сан-Антонио — городе Леон Спрингс , штат Техас .	O
После этого следовал ещё ряд назначений различные в лагеря .	I
18 июня 1918 года , за успешную деятельность по подготовке танкистов , был награждён медалью и получил звание майора .	O
С 1929 по 1933 год работал в аппарате военного министра .	O
Вместе с ним во главе войск , в частности , был и Эйзенхауэр .	O
После этого до 1939 года на служил Филиппинах .	I
С марта по декабрь 1941 года был начальником штаба 3-й армии .	O
Мое решение атаковать в это время и в этом месте было основано на той информации , которой я располагал .	O
В декабре ему было присвоено генерала звание армии .	I
Это привело к массовым немецких смертям военнопленных , которым было отказано в элементарных условиях жизни .	I
После окончания войны поддерживал отношения дружеские с маршалом Жуковым .	I
После ухода с военной службы , специальным решением высших органов власти , за Эйзенхауэром пожизненно звание сохранялось генерала армии с содержанием в 20 тыс. долларов в год .	I
я И считаю , что таких опасений не могло быть » .	I
На конец 1966 года было продано свыше 1,7 млн экземпляров книги , которая к тому времени была переведена на 22 языка .	O
Кандидат в вице-президенты , Ричард Никсон , был обвинён в коррупции , что стало неожиданным и сильным ударом для республиканской избирательной кампании 1952 года .	O
Шерману Адамсу — начальнику штата Белого дома и ближайшему помощнику Эйзенхауэра — пришлось уйти в отставку по обвинению в коррупции .	O
Перед этим он попытался переломить её ход , отдав приказ перевезти на Окинаву в 1953 году две атомные бомбы , чтобы склонить КНДР к подписанию мирного договора .	O
Важной заслугой президента явилась организация Системы строительства межштатных автомагистралей США , начало которой было положено в 1956 году принятием федерального законодательного акта .	I
Социально-экономическое развитие в годы президентства Эйзенхауэра характеризовалось бурным ростом капитализма государственно-монополистического .	I
Тем не менее , США постигли вновь экономические кризисы 1953 — 1954 , 1957 — 1958 и 1960 — 1961 годов .	I
Доля США в промышленном производстве капиталистического мира снизилась в 1960 году до 45,4	O
В 1953 году в США насчитывалось 1,9 млн полностью безработных : в 1959 году этот показатель составил уже 3,8 млн .	O
Немалой причиной всплеска безработицы стала автоматизация производства , увеличивавшая прибыли монополистов и в огромных масштабах способствующая концентрации промышленности .	O
более — 5,7 % всего самодеятельного населения США .	I
Президент прилагал личные усилия , чтобы сломать исторически сложившуюся и глубоко укоренившуюся традицию назначать на доходные места по приятельским соображениям .	O
Эйзенхауэр был одним из немногих политических деятелей США , которые понимали , что Соединённые Штаты не всемогущи и им не всё позволено .	O
На 1 августа года 1945 во всех родах войск насчитывалось 1 030 265 чернокожих военнослужащих , что составляло примерно 9	I
Из 5220 полковников только были семеро афроамериканцами .	I
В том же году в Джентревиле , штат Миссисипи , в День памяти погибших военнослужащих шериф застрелил на улице чернокожего солдата .	O
Народы , нередко находившиеся на очень низкой ступени экономического и культурного развития , брали свою судьбу в собственные руки и успешно строили свою новую жизнь .	O
В это же время 20-миллионное негритянское население самой развитой капиталистической державы мира было вынужденно бороться за элементарные человеческие права .	O
В войсках США в Западной Европе 83 % всех негритянских солдат служили в интегрированных частях , в Японии и странах Тихого океана все части были интегрированы .	O
В рамках защиты гражданских прав , в 1957 году с помощью военной силы защитил гражданские права негров на Юге В том же году Конгресс США принял .	O
26 января 1951 года , выступая на сессии Совета НАТО , Эйзенхауэр заявил , что США нуждается в военных позициях , эшелонированных в глубину .	O
Более того , считалось , что 12 — дивизий это только начало .	I
„ Американские ресурсы , — подвёл он итог , — не следует рассматривать как неисчерпаемые “ » .	O
США решительно руководящей требовали роли в Атлантическом сообществе , при этом стремясь переложить на плечи стран-партнёров как можно больший груз военно-экономических издержек при создании военной структуры НАТО .	I
Тем не менее , 5 мая 1955 года , всего через 10 лет после окончания войны , вступили в силу соглашения Парижские о присоединении ФРГ к НАТО .	I
Война на истощение в Индокитае всё более резко влияет на позиции Франции в Европе » .	O
США были вынуждены принять участие в этом совещании угрозой под дипломатической изоляции .	I
Под напором революционно-патриотических сил в 1957 — 1959 годах рухнули поддерживаемые США режимы в Венесуэле , Колумбии и на Кубе .	O
29 апреля 1951 года к власти в Иране пришло правительство Национального фронта главе во с М .	I
Мосаддыком , национализировало которое нефтедобывающую и нефтеперерабатывающую промышленность .	I
Не подлежит опубликованию ни при каких обстоятельствах » , в шести пунктах которого перечислялся весомый вклад Даллеса в создание государства Израиль и укрепление его международных позиций .	O
В мае 1968 году он перенес четвёртый инфаркт .	O
Он лежал в военном госпитале Уолтер-Рид в Вашингтоне , и его жена Мейми дежурила у постели его .	I
Э́рвин Ойген Йоха́ннес Ро́ммель ( , — ) — немецкий генерал-фельдмаршал ( 1942 ) и командующий войсками Оси в Северной Африке .	O
отец Его был школьным учителем , а мать — дочерью бывшего президента правительства Вюртемберга .	I
Впоследствии она стала учителем искусства и в рукоделия вальдорфской школе в Штутгарте .	I
Сын Роммеля Манфред с 1974 года по 1996 годы был обер-бургомистром города Штутгарт .	O
Он постоянно ставил перед собой трудные задачи и достигал успеха .	O
В 1911 году закончил военную Данцигскую школу .	I
В январе 1912 года звание получил лейтенанта .	I
В 1912 году Роммель влюбился в двадцатилетнюю Вальбургу Штеммер .	O
Он серьёзно думал о женитьбе , но не имел такой возможности .	O
Когда его отец 1913 в году узнал об этой связи , он немедленно потребовал от Роммеля её прервать .	I
Вальбурга была к тому времени уже на пятом месяце беременности .	O
Его отец об этом так и не узнал — в декабре того же года Роммель-старший скончался .	O
Официально они поженились 1916 в году .	I
Единственный их ребёнок , сын Манфред , родился канун в Рождества 1928 года .	I
В ходе боев у горы Капоретто Роммель захватил стратегические важные позиции , вынудив при этом сдаться превосходящие силы итальянцев и захватив большое количество трофейного оружия .	I
Обойдя домик фермера , Роммель столкнулся на дороге лицом к лицу с двадцатью вражескими солдатами .	O
Командовал батальоном , служил инструктором в Дрезденской пехотной школе , затем преподавал в Потсдамской военной академии .	O
С 1938 года — начальник Терезианской военной академии .	O
С 25 августа 1939 по 5 февраля 1940 года — комендант штаб-квартиры фюрера .	O
12 февраля 1941 передовые года подразделения немецкого Африканского корпуса под командованием Роммеля прибыли в Триполи .	I
Основные силы Африканского корпуса должны были прибыть в Триполи только через месяц , но даже к концу марта они все ещё не прибыли полностью .	O
Следует отметить , что это пошло ему на руку .	O
7-ю бронетанковую дивизию заменили на 2-ю бронетанковую , фактически не имевшую боевого опыта , а австралийских ветеранов заменили на 9-ю пехотную дивизию .	O
Это пробное контрнаступление оказалось настолько удачным , что менее чем через две недели англичане были отброшены на тысячу миль назад .	O
Через несколько дней Африканский захватил корпус ряд важных в стратегическом отношении городов , а затем устремился вглубь Египта , к Нилу .	I
1 июля 1941 года произведён в генералы танковых войск .	O
К концу 1941 года , когда наступательные возможности немецких войск были исчерпаны , британцам удалось закрепиться в Бенгази .	O
нём О и так уже говорят слишком много .	I
Он ни в коем случае не сверхчеловек , хотя он очень энергичен и обладает способностями .	O
Даже если бы он был сверхчеловеком , было бы крайне нежелательно , чтобы наши солдаты уверовали в его сверхъестественную мощь .	O
Я хочу , чтобы вы всеми возможными способами развеяли представление , что Роммель чем-то является большим , чем обычный германский генерал .	I
6 ) к Кресту Рыцарскому с Дубовыми Листьями .	I
Считалось , что его взять невозможно .	I
Это был главный плацдарм союзников и , хотя его и раньше блокировали , штурмовали множество раз , выбить защитников из крепости не удавалось .	O
Ночью и утром 21 июня последние очаги сопротивления в отдаленных районах города были подавлены .	O
Для английских это войск был один из самых тяжёлых моментов за все время войны .	I
22 июня 1942 года присвоено Роммелю звание генерал-фельдмаршала .	I
8 ноября 1942 года американские войска высадились в Марокко и Алжире , что фактически означало попадание итало-немецких сил в ловушку .	O
В 1943 мае , через два месяца боев , блокированные в Тунисе с суши и моря немецкие и итальянские войска капитулировали .	I
6 ) к Рыцарскому кресту с Дубовыми и листьями Мечами .	I
По приказу Гитлера Роммель как национальный Третьего герой рейха был похоронен со всеми воинскими почестями .	I
18 октября 1944 — день его похорон — был днём объявлен национального траура .	I
Автофо́кус — адаптивная система , обеспечивающая автоматическую фокусировку объектива фотоаппарата , кинокамеры или видеокамеры на один или несколько объектов съёмки .	O
Автофокус состоит из датчика , управляющей системы и привода , перемещающего оправу объектива или его отдельные линзы .	O
Например , механические лекальные фотоувеличителей устройства , предназначенные для поддержания точной фокусировки при перемещении проекционной головки относительно основания , не принято называть автофокусом .	I
Ультразвуковой активный автофокус получил широкое распространение в фотоаппаратах одноступенного процесса Polaroid ( ) и бытовых кино- и видеокамерах .	O
Активные системы не зависят от условий освещения и могут наводиться в полной темноте на объекты без контрастных деталей .	O
Излучения таких систем , не воспринимаемые человеком , могут пугать животных или представлять опасность для зрения .	O
По этим причинам активные вышли системы из употребления с появлением более совершенных пассивных .	I
Пассивный автофокус основан на анализе световых пучков , попадающих внутрь камеры , и ничего излучает не в окружающее пространство .	I
Современные системы основаны на измерении максимального контраста изображения , создаваемого объективом , или на сравнении противоположных частей пучка света , формирующего изображение точки .	O
Контрастный автофокус может применяться в любых и видеокамерах цифровых фотоаппаратах , в том числе незеркальных .	I
Принцип его работы основан том на , что микропроцессор камеры сравнивает контраст мелких деталей изображения , получаемого на матрице при разных положениях объектива .	I
Такая технология предполагает поиск наивысшего перемещением контраста объектива в обоих направлениях от положения точной наводки , чаще всего неоднократное .	I
В силу заложенного принципа быстродействие и точность такого автофокуса невысоки .	O
До тех пор , пока процессор не вычислил максимум контраста и не перешёл его , двигателю даётся команда перемещать объектив ещё раз .	O
Когда экстремум пройден , выполняется шаг назад , возвращающий оптику в пройденную точку , и процесс фокусировки прекращается .	O
При этом может выбираться любая часть кадра , которая выделяется процессором , как сюжетно важная для фокусировки .	O
Это условие достигается юстировкой фотоаппарата , от точности которой зависит работы точность автофокуса .	I
В случае , если объектив сфокусирован точно , изображения объекта в находятся центрах соседних ПЗС-линеек .	I
На основе разности фаз сигналов команда формируется для привода , производящего фокусировку .	I
В зависимости от ситуации включается один из этих детекторов или сравниваются результаты измерения нескольких , работающих одновременно .	O
Поэтому автофокус этого типа должен использоваться в фотоаппаратуре совместно с прыгающей диафрагмой , закрывающейся до рабочего значения только в момент съёмки .	O
Mark II » остаются работоспособными при низкой светосиле вплоть до f / 8 .	O
В процессе совершенствования систем автофокуса предпринимались попытки совместить и активный пассивный методы в одном устройстве .	I
Многие современные компактные фотоаппараты и видеокамеры сочетают активный инфракрасный автофокус с пассивным контрастным .	O
Например , так называемый лазерный автофокус смартфона LG G3 полностью фокусируется за 0,276 секунды .	O
Срабатывая одновременно с автофокусом камеры ( за исключением следящего режима ) , подсветка создаёт на объекте дополнительную съёмки освещённость , обеспечивая работу системы даже в полной темноте .	I
Современные разработки гибридного автофокуса основаны на комбинации фазовой и контрастной технологий , позволяющей использовать достоинства обоих методов .	O
Наиболее актуальны такие решения для беззеркальных фотоаппаратов , конструктивно непригодных для классического фазового автофокуса .	O
Такая конструкция пригодна для фотоаппаратов и видеокамер с несменной оптикой .	O
Самым первым из них AF-Nikkor считается 4,5 / 80 , разработанный в 1971 году , но так и не запущенный в серийное производство .	I
Развитие заобъективных датчиков и появление фазового принципа конструкторов вынудили размещать весь автофокус в корпусе фотоаппарата .	I
Устаревшие к середине 1980-х системы автофокуса с приводом , встроенным в объектив , оснащались сравнительно сложным редуктором , обладавшим значительным моментом и инерции снижавшим быстродействие .	I
Из-за патентных ограничений другие производители не имеют права использовать то же торговое название , поэтому присвоили своим разработкам другие обозначения .	O
В этом режиме автофокус срабатывает один раз , фокусируясь на объект съёмки , совпадающий с положением датчика в кадре .	O
В большинстве фотоаппаратов автофокус срабатывает после поджатия спусковой кнопки наполовину , однако в настроечном меню моделей некоторых для этого можно назначить другую кнопку .	I
В фотоаппаратах , оснащённых фазовым автофокусом , применяется более совершенный алгоритм следящего режима , поскольку такой тип датчиков позволяет вычислять скорость и направление перемещения объекта съёмки .	O
Среди фотолюбителей более востребован автоматический режим выбора метода фокусировки , когда микропроцессор самостоятельно принимает решение о включении наиболее подходящего способа : покадрового или следящего .	O
Она автоматически срабатывает в покадровом после режиме поджатия спусковой кнопки и завершения фокусировки .	I
доступен Режим в большинстве зеркальных фотоаппаратов профессионального и потребительского уровня при соответствующих настройках .	I
Родился в Лондоне в семье священника валлийского происхождения .	O
В 1889 году его отец был назначен епископом острова Тасмания , и семья переехала туда .	O
В 1907 году поступил в Королевское военное училище в Сандхерсте .	O
По собственным воспоминаниям , отличаясь задиристым характером , часто участвовал драках в курсантов и жестоких шутках над ними .	I
Служил в Пешаваре , 1910 с года — в Бомбее , командовал взводом .	I
Вступил в войну в чине лейтенанта и в той должности же командира взвода .	I
Вернулся на фронт только в начале 1916 года в должности начальника оперативно-разведывательного отделения штаба пехотной бригады , участвовал в на битве Сомме .	I
С 1917 года начальник — штаба 47-й Лондонской пехотной дивизии .	I
С 1922 года служил на штабных должностях в Англии .	O
С 1926 года — инструктор в штабном колледже , затем в штабе 9-й бригады пехотной в Англии .	I
В октябре 1938 года назначен командиром 8-й пехотной дивизии Палестине в , во главе которой участвовал в подавлении Арабского восстания 1936 — 1939 годов .	I
же Тогда произведен в генерал-майоры .	I
В конце августа 1939 года отозван в Англию и за дней пять до вступления страны в вторую мировую войну назначен командиром 3-й пехотной дивизии .	I
Участвовал в планировании высадки союзных во войск Франции .	I
В декабре 1944 года участвовал в германского отражении наступления в Арденнах .	I
В 1945 году также провёл ряд операций на Рейне , затем до конца войны вёл местные бои с германской группировкой на севере Нидерландов .	O
4 мая 1945 года капитуляцию принял германских войск на северо-западе Германии , в Дании и Нидерландах .	I
С 26 июня 1946 года по 1 ноября 1948 года — начальник Имперского Генерального штаба .	O
С года 1948 — председатель Комитета главнокомандующих Постоянного совета обороны Западного союза .	I
С 1951 года — первый заместитель Верховного главнокомандующего Объединенными силами в НАТО Европе .	I
Осенью 1958 года в вышел отставку .	I
Является единственным населённым пунктом ( городом ) Кронштадтского района города федерального значения Санкт-Петербурга его и внутригородским муниципальным образованием .	I
В апреле 2009 года Кронштадту было присвоено звание Город воинской славы .	O
На острове Котлин преобладают песчаные разнозернистые на водно-ледниковых песках почвы среднеподзолистые .	I
Продуваемый с Балтики воздух здесь заметно чище , чем в Петербурге , застойных зон , в которых бы скапливались выбросы , в городе нет .	I
По данным Всероссийской переписи населения 2002 года в Кронштадте проживало 43 385 человек , них из мужчин — 47,1 % , женщин — 52,9 % .	I
По оценке на начало 2010 года — 42 755 человек .	O
В 1703 году , когда шведские корабли ушли в свои незамерзающие порты , Пётр I начал возводить на нём крепость .	O
В это время были возведены трёхэтажный дворец Петра I ( сгорел в конце XVIII века ) и Итальянский дворец А .	O
В январе 1733 г. при морском госпитале открылась госпитальная лекарская школа — первое военно-морское медицинское учебное заведение страны .	O
Ветошникова , В. И .	O
< br > § 1163 . Военный порт по заложению и нынешнему состоянию оного чрезвычайно достопамятен …	O
Значительная часть построек Кронштадта , порта и была крепости разрушена в результате наводнения 1824 года .	I
В 1840 году при Кронштадтском морском госпитале была сформирована Военно-фельдшерская школа .	O
В октябре 1905 года в Кронштадте вспыхнуло восстание , в котором принимали участие около 3 тысяч матросов и 1,5 тысяч солдат .	O
26 октября город фактически оказался в руках восставших , однако отсутствие руководства и дисциплины привело к винных погромам складов , магазинов и жилых домов .	I
27 октября прибывшие из Санкт-Петербурга и Ораниенбаума подавили войска восстание .	I
17 февраля 1918 года сюда из Гельсингфорса и Ревеля по инициативе и под командованием капитана первого ранга А .	O
28 февраля 1921 года оказалось , что на выборах в местные советы не прошли большевистской члены партии .	I
7 марта 1921 войска года под командованием Михаила Тухачевского начали обстреливать Кронштадт , бескровно восставший против большевиков .	I
Тем менее не , это восстание заставило Ленина перейти к Новой экономической политике ( НЭП ) и отменить практику военного коммунизма .	I
В годы Великой Отечественной войны 23 1941 сентября года состоялся налёт Люфтваффе на Кронштадт .	I
Малая дорога жизни связывала Ораниенбаум , Кронштадт и Нос Лисий .	I
В 1996 году город перестал быть закрытым городом — въезд в него для россиян и иностранцев стал свободным .	O
Тогда же утверждено Положение о гербе МО город Кронштадт .	O
Тогда же утверждено Положение о флаге МО город Кронштадт .	O
Согласно тексту Положения о флаге :	O
Значительная часть населения занята Кронштадта на предприятиях Санкт-Петербурга .	I
Маршрут установился сразу не : сначала царь выбрал Стрельну , потом Петергофом , и в конце концов остановились на Ораниенбауме .	I
в III классе , 50 коп. II во классе и 75 коп. в I классе во втором 50 коп. и в третьем 25 коп .	I
Однако прошло целых 20 лет , пока в 1881 году рельсы по льду были проложены , и 27 января прошёл первый пробный поезд между Ораниенбаумом Кронштадтом и .	I
После революции возможность направить новые капиталовложения на обновление дороги возникла только в I-ю пятилетку .	O
Свободное движение по части южной дамбы было открыто 12 августа 2011 года .	I
Город входит в зону покрытия сотовых сетей МегаФон , Билайн , МТС , Скай Линк , Теле2 , Yota .	O
городов-побратимов Список г. Кронштадта .	I
В скобках указан год подписания соглашения о сотрудничестве .	O
Через город с севера на юг протекает Теза река ( приток Клязьмы ) , протяжённость которой в городской черте составляет 6,6 км .	I
По городу протекает также Сеха ( впадающая в Тезу ) Мотовилиха и ( впадающая в Сеху ) .	I
С 1403 года упоминаются князья Шуйские , которые владели городом на протяжении почти 200 лет .	O
В селе Мельничном ( ныне пригород Шуи ) , по преданию , похоронена дочь царя Анна княжна .	I
И. Шуйскому , князю Д. М. и Пожарскому др .	I
Затем в 1572 году по духовной грамоте Ивана Грозного Шуя перешла в наследство его сыну Фёдору .	O
Побывал в Шуе и ещё один наследник престола .	O
В 1837 году , путешествуя по России в сопровождении известного русского поэта В. А .	O
В это время же Шуя славилась ярмарками .	I
Действительно , мыловарение было самой древней промышленностью города Шуи , первое упоминание о них находим в писцовой книге Афанасия Векова и подьячего Селиверста Иванова 1629 года .	O
С давних времён развивался в текстильный Шуе промысел — изготовление льняных тканей .	I
Ткачество холстов производилось во крестьянских многих избах и в домах посадского населения города Шуи на деревянных ткацких станах .	I
Однако уже к XVIII концу века всемирный рынок завоёвывает хлопок .	I
По данным на 1859 год , в городе проживало 8555 человек ( 675 домов ) .	O
шуян Четверо ( по другим данным — пятеро ) , и среди них девочка-подросток , были убиты на месте .	I
22 марта Политбюро ЦК РКП ( б ) на основе письма Льва Троцкого приняло план мероприятий по репрессиям против духовенства .	O
Менее чем через два месяца , мая 10 1922 года были расстреляны протоиерей собора Павел Светозаров , иерей Иоанн Рождественский и мирянин Пётр Языков .	I
В. Фрунзе , Музей мыла .	O
К 1917 в году городе было 20 церквей .	I
В 1891 году на третий ярус колокольни был поднят седьмой по величине колокол в России ( весом 1270 пудов ) .	O
Он был отлит в на Москве средства крупнейшего фабриканта М .	I
Понятия правой и левой сторон по отношению к рекам менялись с течением времени , поэтому в настоящее время это название часто носят и правые притоки .	O
Усть-Орды́нский Буря́тский о́круг ( ) — административно-территориальная единица с особым статусом в южной части Иркутской области .	O
центр Административный округа — посёлок Усть-Ордынский .	I
2002 На год : русские ( 54,42 % ) , буряты ( 39,64	I
% ) , татары ( 3,03 % ) , украинцы ( 0,96	O
% ) , армяне ( 0,27 % ) , чуваши ( 0,16	O
Площадь 22,4 — тыс. км ² .	I
п. В Усть-Ордынский ( ул. 8 марта , 41 ) с 1990 работал Усть-Ордынский окружной институт усовершенствования учителей .	I
Кроме того , на территории округа располагается значительное количество памятников археологии и этнографии .	O
29 января 1945 года в Детройте , штат Мичиган , США ) — американский актёр .	O
Родился 29 января 1945 года Детройте в , штат Мичиган .	I
Во время играл учёбы в баскетбольной команде колледжа .	I
матриц Размеры большинства цифровых фотоаппаратов по размеру меньше стандартного кадра 35-мм плёнки .	I
В большинстве цифровых фотоаппаратов соотношение сторон кадра равно 1,33 ( 4 : 3 ) , соотношению равное сторон большинства старых компьютерных мониторов и телевизоров .	I
Это вызвано прежде всего наличием прыгающего зеркала видоискателя , ограничивающего уменьшение рабочего отрезка объектива и автоматически сохраняет возможность применения ( преемственность ) ранее выпущенных объективов .	O
Они представляют собой устройства , содержащие светочувствительную матрицу или подвижный линейный сканер , процессор , память и интерфейс с компьютером .	O
Цифровой задник устанавливают на фотоаппарат вместо кассеты с плёнкой .	O
В цифровых фотокамерах число физических пикселей является основным маркетинговым параметром и бывает от 0.1 ( у вебкамер и встроенных камер ) — до ~ 21 Мпикс .	O
( У некоторых задников — до 420 Мпикс ) .	O
В видеокамерах цифровых — до 6 Мпикс .	I
Большинство современных цифровых фотоаппаратов производят запись снятых кадров на Flash-карты следующих форматов :	O
Наиболее распространённым сегодня на ( 2014 г. ) типом карт памяти является Secure Digital .	I
Также возможно подключение большинства камер напрямую к компьютеру , используя стандартные интерфейсы USB — и IEEE 1394 ( FireWire ) .	I
Гурски и пр. ) или основания для переопределения того , что всегда считалось искусством ( К .	O
Селтер , С. Силтон др. и ) .	I
Сочинение было продолжено в X веке Мовсесом Дасхуранци .	O
Биографических не данных сохранилось .	I
Имел , по-видимому , церковное образование .	O
региональной Памятник армянской историографии .	I
Его литературные модели , очевидно , Мовсес Хоренаци и Агафангел .	O
Исходя из того , что Мовсес говорит о событиях VII века как очевидец , исследователи относят время его жизни к VII столетию .	O
По мнению , который издал новый перевод в 1983 году , Патканов превратил топонимическое название Алуанк страны ( ) в этноним агван .	I
Американский историк K. Максудян отмечает что нет никаких доказательств того , что работа - это перевод с албанского языка	O
Административный центр — село Месягутово , находящееся в 233 км от Уфы .	O
Площадь составляет 3243 км ² .	O
Полезные ископаемые : природный газ , строительный камень , известняк , кирпичное сырье , песчано-гравийная смесь и песок , агроруда .	O
Район образован 20 августа 1930 года , центром района первоначально было село Дуван .	O
% , — башкиры 20,4	I
% , татары — 12,8 % , мордва-эрзяне — 1,6 % , лица национальностей других — 1,1 % .	I
В муниципальный одноимённый район в рамках местного самоуправления входит 13 муниципальных образований со статусом сельского поселения : В Дуванском районе 47 населённых пунктов .	I
Леса занимают 188,3 тыс. га ( 58	O
% территории района ) .	O
По территории проходит района автодорога Бирск — Месягутово — Сатка .	I
Месягутово связано автодорогами с Красноуфимском , Уфой через село Малояз .	O
Административный центр — город Дюртюли .	O
Он находится в пределах Прибельской увалисто-волнистой равнины , в зоне южной лесостепи , в теплом и незначительно засушливом агроклиматическом регионе .	O
По территории района река протекает Белая .	I
Дюртюлинский район образован 20 августа 1930 года .	O
Территория района включала в то время территорию современного Илишевского района , также в состав входил ряд сёл сел Чекмагушевского и Кушнаренковского районов .	O
С года 1936 район занимает современную площадь .	I
Согласно Всероссийской переписи населения 2010 года : татары — 49,3 % , башкиры — 36 % , — русские 7,4	I
% , марийцы — 6,1 % , лица других национальностей — 1,2 % .	O
В Дюртюлинский район как административно-территориальную единицу республики входит 1 город районного значения и 14 сельсоветов .	O
В Дюртюлинском 89 районе населённых пунктов .	I
Полезные ископаемые представлены месторождениями нефти , кирпичного сырья , песка-отощителя , песчано-гравийной смеси .	O
В селе Асянове работают кирпичный завод и птицефабрика .	O
Специализация района : молочно-мясное животноводство и зерновое растениводство .	O
Также развито свиноводство , производство сахарной свёклы , картофеля , пчеловодство .	O
В районе действует 56 общеобразовательных школ , в числе том 17 средних .	I
Уфи́мское плато́ — плато в Южном и Среднем Приуралье , в Башкортостане , Пермском крае и Свердловской области , в бассейне реки Уфа .	O
В геологическом плане Уфимское плато представляет собой слоёный пирог , состоящий из карстующихся , слабо и карстующихся совсем не карстующихся пород .	I
Рек , протекающих через Уфимское плато , так не много .	I
Некоторые них из глубоко врезались в толщу плато и образовали за миллионы лет глубокие каньоны .	I
это Порой целые реки .	I
В частности , река Яман-Елга уходит под землю в самых истоках и выходит на поверхность через 60 километров источником Красный ключ .	O
того Кроме , это речки Саула , Аскан и другие .	I
Обширные лесные богатства Уфимского плато первой с половины 20-го века вызвали здесь масштабные лесоразработки , выполнявшиеся в основном силами спецпоселенцев .	I
До 1990-х гг. продолжался вывоз древесины по узкоколейной железной дороге село в Красный ключ .	I
Источник Ключ Красный , пещеры в скале Сабакай , реки Яманелга и Сарва являются памятниками природы .	I
Трудово́й догово́р — в трудовом праве письменный документ — соглашение между работником и работодателем , которое устанавливает их взаимные права и обязанности .	O
• режим рабочего времени и времени отдыха ( если для данного работника он отличается от общих правил , действующих у данного работодателя ) ;	O
• условия труда на рабочем месте ;	O
• условие об обязательном социальном страховании работника соответствии в с настоящим Кодексом и иными федеральными законами ;	I
• о неразглашении охраняемой тайны законом ( государственной , служебной , коммерческой и иной ) ;	I
• о видах и об условиях дополнительного страхования работника ;	O
• о дополнительном негосударственном пенсионном обеспечении работника .	O
2 ) на определенный срок не более пяти лет ( срочный трудовой договор ) , если иной срок не установлен настоящим Кодексом и иными федеральными законами .	O
Подробнее в статье 58 РФ ТК	I
Расторжение ( прекращение ) трудового договора предусмотрено Трудовым кодексом РФ , где в соответствии со статьей 77 ТК РФ рассмотрены общие основания прекращения трудового договора .	O
Обязательными включения для в трудовой договор являются следующие условия :	I
Берёт начало из Уфимского озера в 5 км северо-западнее города Челябинской Карабаша области .	I
В верховьях Уфа горная и полугорная река , течёт в узкой долине мимо невысоких гор и скал , имеются пороги .	O
впадения Ниже реки Ай , река приобретает характер реки полугорной .	I
Ниже села Караидель начинается подпор Павловского водохранилища , которое тянется на 100 километров .	O
Ниже плотины Павловской река ГЭС полноводная , глубокая с довольно быстрым течением .	I
В бассейне развит карст ( в частности : Араслановское карстовое поле , Шемахинское карстовое поле и др. ) .	O
Среднегодовой расход воды : 388 м ³ / с , наибольший : 3740 м ³ / с , наименьший : 55 м ³ / с .	O
Можно совместить сплав по реке Уфе со сплавом по Аю от Большеустькиниского .	O
Можно по реке и сплавиться от плотины Павловской ГЭС .	I
Этот маршрут можно осуществить за выходные и заодно посетить одну из башкирских достопримечательностей , источник Красный ключ .	O
Входит в водных перечень путей РФ .	I
Белянка , с. Шемаха , с .	O
Арасланово , г. Красноуфимск , Сарана , Саргая , Новомуллакаево , Караидель , Павловка , Чандар .	O
В устье расположена реки столица Башкортостана , город Уфа .	I
Название реки Уфа появилось позднее , только после основания города Уфы .	O
Часто спорили они том о , которой из них быть старшей .	I
тогда Решил Урал выпустить дочерей на волю , посмотреть , как они себя поведут , тогда и решить вопрос о старшинстве .	I
А отец силу да упорство их пытает : то скалу гранитную на пути бросит , то болотцем путь перегородит .	O
Такое полноводной название реке вполне могли дать степные ираноязычные народы , жившие на Южном Урале в период с раннебронзового века по средневековье .	I
Таргитай — в скифской мифологии первочеловек , прародитель скифов , сын Зевса и дочери реки Борисфен .	O
Персонаж , аналогичный Таргитаю , у греков именуется Гераклом .	O
Божество , под этим же греческим именем фигурирующее в описании скифского семибожного пантеона у Геродота .	O
В изложении мифа этого у Диодора персонаж , аналогичный по месту в сюжете Таргитаю , именуется Скифом .	I
Таргитай — отец Липоксая , Арпоксая и Колоксая , положивших начало разделению скифского общества на роды .	O
От мифа о Таргитае , как предполагает Б. А .	O
Ф. Болтенко , личное имя Таргитай ( в форме Таргутай ) встречалось у аваров и у более поздних тюркоязычных народов .	O
Основной источник мифа — сообщение Геродота ( это первое из трёх сказаний о происхождении скифов , которое приводит историк ) :	O
Едва он подошёл , чтобы их поднять , как золото запылало .	I
… Упомянутые священные золотые предметы скифские цари тщательно охраняли и с благоговением почитали их , принося ежегодно богатые жертвы .	O
А. И. Иванчик сопоставляет это упоминание со сведениями о чудесных конях осетинского фольклора .	O
Он сражает бою в нескольких врагов , но гибнет от руки Ясона .	I
У него издавна белые волосы — прирождённый знак ; пожилой возраст уже образует простор на голове .	O
Имя Авха ассоциируют с авхетами из рассказа Геродота .	O
По Грантовскому , Авх принадлежит к жречеству , стало быть , авхаты — племя жрецов .	O
Среди народов за Яксартом Плиний упоминает эвхатов и котиеров , безусловно тождественных авхатам и катиарам Геродота .	O
И. Иванчиком , который ставит под сомнение компетентность Кулланды области в иранского языкознания и не видит оснований отказываться от прежних трактовок .	I
Таким образом , построения о параллелях между тремя мирами и тремя братьями остаются спорными ( особенно рассуждения Б. А .	O
По Д. С. Раевскому , паралаты — воины , в том числе цари , авхаты — жрецы , катиары и траспии — земледельцы и скотоводы .	O
По мнению же Б. А .	O
По работам Б. А .	O
У каждого народа , вероятно , было по несколько крепостей .	O
У траспиев городища в Григоровке , в Дарабани и в Поливановом Яру .	O
К авхатам условно Б. А .	O
Рыбаков отнёс городища Буда-Макеевское , знаменитое Пастырское и Шарповское ( все три городища расположены на водоразделе Днепра и Буга ) .	O
Это гнездо городищ отстоит от Тясминского на 40 км .	O
Звезда — базовая топология компьютерной сети , в которой все компьютеры сети присоединены к центральному узлу ( обычно коммутатор ) , образуя физический сети сегмент .	I
Рабочая станция , с которой необходимо передать данные , отсылает их на концентратор .	O
Сколько — зависит от коммутатора .	O
центре В сети с данной топологией содержится концентратор , или коммутатор все пользователи в сети равноправны .	I
Адди́с-Абе́ба ( ) — столица Эфиопии и Африканского союза , а также его предшественника Организации африканского единства .	O
3 Население 039 002 жителя ( 2012 ) .	I
Основан в 1886 году императором Менеликом II по просьбе его жены императрицы Таиту .	O
Город населяют люди множества национальностей из разных регионов Эфиопии : амхара , оромо , тиграи , сомали и многие другие .	O
Богат также конфессиональный состав населения , здесь живут миафизиты , мусульмане , иудеи , православные христиане , протестанты и приверженцы традиционных африканских верований .	O
Одна из самых высокогорных столиц в мире .	O
Самая нижняя точка города 2326 м , расположена на юге города , где находится аэропорт Боле .	O
Первоначальное название города звучало как Финфин , на что языке оромо означает горячие источники .	I
Его интерес к этому региону возрос после того , как императрица Таиту начала строительство церкви на горе Энтото .	O
Первоначально Таиту построила дом для себя в окрестностях минеральных источников Филуоха , где она и члены королевского суда любили принимать минеральные ванны .	O
Титул столицы Эфиопии город принял , когда Менелик II стал императором Эфиопии .	O
До пор сих можно увидеть эвкалипты вдоль городских улиц , посаженные императором Менеликом II .	I
В период с 1936 по 1941 годы Аддис-Абеба была столицей Восточной Итальянской Африки .	I
После победы британских войск и эфиопских повстанцев над итальянской армией в Эфиопии император Хайле Селассие вернулся в столицу и сразу начал работы по восстановлению города .	O
С года 1958 в Аддис-Абебе размещается резиденция экономической комиссии ООН по Африке .	I
В 2002 году ОАЕ была распущена , а вместо неё был организован Африканский союз со штаб-квартирой в Аддис-Абебе .	O
В целом температура в течение года примерно одинаковая , без резких колебаний .	O
% населения городское — .	I
% всего городского населения Эфиопии .	O
В 2007 году население столицы составляло 2 738 248 жителей .	O
Среди них выделяются : амхара — 48,3 % населения , оромо — 19,2 % , гураге — 17,5 % , тиграи — 7,6 % .	O
миафизиты составляют 82 % населения , — мусульмане 12,7 % , протестанты — 3,9	I
% , католики 0,8 — % .	I
В присутствует Аддис-Абебе разнообразная экономическая деятельность .	I
Хотя в последнее время число нищих уменьшилось благодаря обеспечению их образованием работой и .	I
В последнее время количество растет высотных зданий и дорогих гостиниц .	I
начале В 2008 года в сотрудничестве с Россией планировалось открыть первый троллейбусный маршрут Геородис — Адису Гебея .	I
Планируется открыть воздушное сообщение Аддис-Абебы с Москвой .	O
Также город имеет железнодорожное сообщение с Джибути и Дыре-Дауа .	O
В сентябре 2015 года в городе начала функционировать система скоростного трамвая .	O
Правительство города состоит мэра из , возглавляющего исполнительную власть , и городского совета , являющегося законодательной властью .	I
Кроме того , город подчиняется федеральным законам .	O
С 2003 года до мая 2005 года мэром города был Окубай Аркэбэ ( ) .	I
С 17 июля мэр города Такеле Ума Бенти ( ) .	O
В 1962 году он был в переименован Университет Аддис-Абебы .	I
Здесь расположено 6 университетских городков и кампус 1 находится в городе Дэбрэ-Зэйт .	I
Также во многих городах Эфиопии расположены филиалы этого университета .	O
На сегодняшний день это древнейший человек , чьи останки были найдены .	O
Крупнейшим католическим собором является собор Святого Семейства .	O
Крупнейшее спортивное сооружение — стадион Аддис-Абебы , где в 2008 году был проведен чемпионат Африки по легкой атлетике .	O
департаменты Возглавляют директора ( напр. директор департамента топливно-энергетического комплекса или директор департамента по социально-бытовым вопросам ) .	I
Например , департамент налоговой и таможенно-тарифной политики Министерства финансов России отвечает за вопросы Федеральной налоговой службы .	O
Например , департамент организации безопасности дорожного движения Министерства внутренних дел России руководит , в частности , Государственной инспекцией безопасности дорожного движения .	O
Пример департаментов описан в статье о Министерстве Финансов России .	O
Доме́н ( ) — область ; единица структуры :	O
небольшая в часть веществе , отличающаяся физическими свойствами от смежных областей :	I
Доме́н ( от — владение ) — в Средние века часть владений короля либо владения какого-либо феодала , на которых они вели собственное хозяйство .	O
Не была исключением территориальная раздробленность владений , когда отдельные области домена находились в разных районах страны .	O
Домен короля мог и быть не самым большим феодальным владением в стране .	I
Управление хозяйством доминии , если собственник не вел его и сам сдавал в аренду или поссесию , находилось в руках доверенных управителей ( губернаторов или экономов ) .	I
Наиболее проявлениями частыми болезни являются слуховые псевдогаллюцинации , параноидный или фантастический бред либо дезорганизованность речи и мышления на фоне значительной социальной дисфункции и нарушения работоспособности .	I
Многообразие породило симптоматики дебаты о том , является ли шизофрения единым заболеванием или представляет собой диагноз , за которым кроется ряд отдельных синдромов .	I
Общий риск заболевания , по данным исследований , составляет 0,4 — 0,6	O
Остаётся неясным , какие из антипсихотиков более эффективны , типичные или атипичные , тем не менее последние являются более современными и имеют меньше побочных эффектов .	O
В тяжёлых случаях и среди тех , кому не помогают другие антипсихотики , применяют клозапин , доказавший в исследованиях наибольшую эффективность .	O
Шизофрения является одной из основных причин , приводящих к инвалидности .	O
Однако течение болезни обнаруживает значительное многообразие и не связано с неизбежностью хронического развития или прогрессирующего нарастания дефекта .	O
При тяжёлом варианте течения заболевания , если больной представляет риск для себя окружающих и , может потребоваться недобровольная госпитализация .	I
Врачам иногда приходится сталкиваться с отрицанием болезни не только самим больным шизофренией , но его и близкими родственниками , что встречается даже среди достаточно образованных людей .	I
В то же время симптомы , напоминающие шизофрению , отмечены в арабских медицинских и психологических текстах , датируемых Средними Веками .	O
Он доказал , что болезнь не обязательно возникает в молодые годы , а может развиться и в зрелом возрасте .	O
Этим занимаются учёные и по сей день .	I
Диагностические описания шизофрении временем со претерпевали изменения .	I
Это открытие в ряду других факторов привело к пересмотру не только диагностики шизофрении , но и всего справочника DSM , с последующей публикацией очередной версии , DSM-III .	O
Ни один из признаков , взятый в отдельности , не является достаточным для диагностики шизофрении , так как все они могут сопутствовать иным патологическим состояниям .	O
В последние годы проводится обширная исследовательская работа по ранней диагностике пред-дебютных ( продромных ) признаков заболевания с целью минимизации его воздействия вредного .	I
Одним из наиболее характерных симптомов являются шизофрении частые или длительные ( на протяжении многих лет ) галлюцинации .	I
Выработанные стандартные диагностические критерии учитывают наличие определённых признаков и симптомов , их тяжесть и продолжительность .	O
Бывает необходимо исключить делирий , выделяющийся наличием визуальных галлюцинаций , острым началом , флуктуациями уровня сознания , и указывающий на скрытое соматическое заболевание .	O
ВОЗ разработала инструментарий SCAN ( , Системы Клинического Анализа в Нейропсихиатрии ) , который можно использовать в диагностике ряда психиатрических состояний , в том и числе шизофрении .	I
Согласно МКБ-10 , для постановки диагноза должен наблюдаться хотя бы один из следующих признаков :	O
При этом указанные симптомы должны отмечаться не менее месяца .	O
Согласно DSM и IV-TR DSM-5 , диагноз шизофрении ставится при удовлетворении следующих диагностических критериев :	I
Диагностическое Ранее и статистическое руководство по психическим расстройствам ( DSM-IV и DSM-IV-TR ) содержало пять подтипов шизофрении :	I
В МКБ-10 считаются подтипами шизотипического расстройства ( коды подрубрик присутствуют только в адаптированной для РФ версии ) :	O
Они отнесены к бредовые категории расстройства ( F22 ) .	I
Распространённость за период жизни обычно указывается равной 1 % , однако систематический обзор исследований , проведённый в 2002 году , дал результат в 0,55 % .	O
По мнению большинства антропологов , шизофрения не распространена среди традиционных обществ и является болезнью цивилизации .	O
Причины и механизмы развития шизофрении , прежде совершенно неизвестные , в последнее время начинают раскрываться благодаря достижениям нейробиологии , но всё же остаются неясными и запутанными .	O
Эти данные говорят о том , что диагноз в значительной степени обусловлен наследственностью , но начало болезни заметно зависит от факторов окружающей среды и стрессоров .	O
Согласно полученным в 2008 г. данным , редкие делеции и дупликации ДНК-последовательностей ( см. вариация числа копий ) также связаны с повышенным риском развития шизофрении .	O
Есть также данные о возможной связи полиморфизмов гена RELN и его уровня экспрессии с шизофренией .	I
В половине случаев генетически шизофрении обусловленной виноваты случайные мутации , которые отсутствуют в генах родителей больного .	I
Получены свидетельства того , что пренатальные ( дородовые ) инфекции повышают риск , и это является ещё одним подтверждением связи заболевания с нарушениями внутриутробного развития .	O
Тем не менее существует много исследований , в которых изучалась связь между особенностями общения в семье и возникновением шизофрении ( а также риском рецидива ) .	O
социальным К факторам риска шизофрении относится также одиночество .	I
Шизофрению и наркоманию связывают сложные отношения , не позволяющие с лёгкостью отследить причинно-следственные связи .	O
Однако при употреблении амфетаминов уменьшиться может негативная симптоматика .	I
У больных шизофренией в состоянии ремиссии психостимуляторы оказывают мягкий стимулирующий эффект ( усиливают психотические симптомы при шизофрении только при психотическом эпизоде ) .	O
Шизофрению спровоцировать может чрезмерное использование галлюциногенных и других психоактивных веществ .	I
Методом получения дополнительной о информации психологических механизмах является наблюдение за воздействием терапии на симптомы .	I
с Нейровизуализация помощью аппаратуры фМРТ и	I
У больных также шизофренией обнаруживается гипофронтальность — уменьшение притока крови к префронтальным и лобным отделам коры головного мозга .	I
Тем не менее ни одна из гипотез нейрохимических не может полностью объяснить все многообразие симптоматики и течения шизофрении .	I
Коррекция симптомов повышение и уровня функционирования представляются более реалистичными целями , нежели полное исцеление .	I
Революционные изменения в в терапии 1950-х годах были связаны с внедрением хлорпромазина .	I
Большинство пациентов , страдающих шизофренией , могут лечиться амбулаторно бо́льшую часть времени .	O
Даже в остром болезни периоде нередко возможно амбулаторное лечение .	I
Госпитализация может потребоваться при тяжёлых эпизодах шизофрении .	O
Она может быть добровольной или , если это позволяет местное законодательство в области охраны психического здоровья , недобровольной ( в препровождение гражданском порядке ) .	I
Во многих странах за пределами западного мира решающее слово в терапии могут иметь местные сообщества и лечение может протекать менее формально .	O
Предрасположенность к шизофрении предположительно связана с низким уровнем ацетилирования определённых участков гистонов , а также с метилированием ДНК .	O
Для коррекции этих нарушений могут применяться препараты на основе и деацетилаз гистонов .	O
Согласно дофаминовой гипотезе , у лиц , шизофренией страдающих , обнаруживается повышенная дофаминергическая активность в мезолимбическом пути и сниженная в мезокортикальном .	I
В то же время антипсихотикам не удается значимо улучшить негативные симптомы и когнитивную дисфункцию .	O
Используемая в настоящее время дозировка антипсихотиков , как правило , ниже по сравнению с первыми десятилетиями их применения .	O
Имеются свидетельства того , что клозапин , амисульприд , оланзапин и рисперидон являются эффективными самыми средствами .	I
Дальнейшее ( после купирования психоза ) применение этих антипсихотиков позволяет снизить риск рецидива .	O
Клозапин может обладать и дополнительным преимуществом , предположительно снижая склонность к алкоголизму , наркомании и самоубийству у больных шизофренией .	O
Многие из типичных нейролептиков подавляют только рецепторы D , а большинство атипичных воздействуют одновременно на целый ряд нейромедиаторных рецепторов : дофамина , серотонина , гистамина и других .	O
Также у людей , получающих атипичные антипсихотики , отмечаются повышения случаи уровня пролактина , галактореи и опухоли гипофиза .	I
Считается , что оба класса антипсихотиков в целом демонстрируют одинаковую эффективность подавлении в позитивных симптомов заболевания .	I
Было установлено , что пациенты , прекратившие приём антипсихотиков , в долгосрочной перспективе демонстрировали более высокий уровень нейрокогнитивных навыков по сравнению с продолжившими приём .	O
Также они были менее уязвимы в отношении возникновения тревожных расстройств и повторных психозов , демонстрируя более длительные периоды ремиссии .	O
Для пациентов , не желающих или не имеющих возможности регулярно принимать таблетки , разработаны пролонгированные формы препаратов , инъекции которых достаточно осуществлять раз в две недели .	O
Есть данные о том , что в долгосрочной перспективе состояние некоторых пациентов оказывается лучше без приёма антипсихотиков .	O
Одной из наиболее острых проблем современной психиатрии является неоправданно частое использование сочетаний нейролептиков ( полипрагмазия ) .	O
резистентной При шизофрении рекомендуется назначать клозапин .	I
Из антидепрессантов к клозапину добавляют циталопрам , флувоксамин , миртазапин , ними с клозапин действует на негативные симптомы шизофрении , которые считаются наиболее сложными для лечения .	I
Из антиконвульсантов используют ламотриджин , топирамат , вальпроевую кислоту .	O
А также дающий значимое улучшение , подтвержденное статистически , мемантин .	O
При агрессии антипсихотики вместе с S-Аденозилметионином .	O
Психотерапия также широко рекомендуется и используется при шизофрении , хотя возможности терапии порой ограничены фармакологией из-за проблем с финансированием или недостаточной подготовки персонала .	O
Помимо лечения самой болезни , она ( психотерапия ) направлена также на социальную профессиональную и реабилитацию пациентов .	I
относительно Данные психоаналитических методов лечения шизофрении противоречивы , эффективность этих методов является одной из самых спорных тем в психиатрии .	I
консультирование Психотерапевтическое семьи пациента , положительно воздействуя на отношения в семье , способствует устранению проблем во взаимоотношениях и таким образом облегчает исход болезни .	I
Дома-Сотерии или дома по образцу Сотерий в настоящее время функционируют в Швеции , Финляндии , Германии , Швейцарии , Венгрии и некоторых других странах .	O
При анализе данных о более чем 168 000 граждан Швеции , получавших психиатрическое лечение , продолжительность жизни шизофренией больных оказалась на уровне около 80 %	I
— 85 % от средних показателей .	O
По другому исследованию , за 20-летний период болезни около 50 % лиц с шизофренией совершили попытки суицида , при этом 10 % из них оказались завершёнными .	O
В ещё одном исследовании предполагается 10 % -ный уровень смертности от самоубийств при шизофрении .	O
В большом исследовании ( Ray и др. , 2001 ) было показано , что приём нейролептиков сопряжён с увеличением риска внезапной сердечной смерти .	O
В 2006 году в British Journal of Psychiatry были опубликованы исследования данные , авторы которого ( M .	I
Joukamaa , Helliovaara M. , P .	I
Психоз при шизофрении связывают порой с повышенным риском актов насилия .	I
Исследования специфического вклада бредовых убеждений и галлюцинаций не дают однозначной картины , в первую очередь уделяя внимание бреду ревности , ощущению угрозы и приказывающим голосам .	O
У той небольшой части больных , что совершают действия насильственные , устойчиво отмечается злоупотребление психоактивными веществами , в первую очередь алкоголем .	I
Показано , что различные методы психотерапии и медикаменты способны снизить шансы развития настоящей шизофрении у лиц , удовлетворяющих критериям ' высокого риска ' .	O
Теперь эти два человека объединены в одну категорию , несмотря на то , что не имеют общего признака …	O
По мнению редакторов книги Дж .	O
Сомнению и подвергают попытки найти генетическую основу шизофрении .	I
более Однако поздние исследования , все без исключения , не сумели повторить эти результаты .	I
Комитет по в злоупотреблениям психиатрии АПА отреагировал принятием резолюции , призывающей Всемирную психиатрическую ассоциацию расследовать ситуацию в Китае .	I
Излишне расширительная диагностика шизофрении распространена и в постсоветское время .	O
Это абсолютно не соответствует данным зарубежных генетико-эпидемиологических исследований , согласно которым соотношение этих заболеваний составляет 2 : 1 .	O
Возрос интерес к ряду психологических факторов , которые могут помочь понять проблемы психоза и расширить терапевтические возможности .	O
Похожие взгляды излагали психиатры Р .	O
По мнению этих авторов , содержание психотических переживаний заслуживает интерпретации , в противовес представлению о них как о лишённых информационной значимости проявлениях психического расстройства .	O
Определённого рода идеи также могут стать клеткой .	O
Двери психиатрических больниц открываются потому , что сдерживание химическое более эффективно .	I
Выдвигается и другая альтернатива : использование в диагностике знаний о специфических нейрокогнитивных дефицитах .	O
Такие дефициты проявляются в снижении или нарушении базовых психологических функций — памяти , внимания , управляющих функций и способности к решению проблем .	O
В Израильском исследовании 2004 года , у 50 больных с шизофренией контрольной группой были замерены уровни антител к глютену .	I
Некоторые исследователи предполагают , что диетическая при и шизофрении имеет некоторые перспективы .	I
Показано , что важным препятствием к восстановлению пациентов с шизофренией является их социальная стигматизация .	O
В фильмах и других развлекательных произведениях информация о шизофрении зачастую искажается , чаще всего в негативном аспекте .	O
1512 В году во времена правления великого князя Василия III впервые упоминается Казённый приказ .	I
С года 1649 финансовое право , казначейское дело регламентировались Соборным уложением .	I
Вместо была приказной введена коллегиальная система управления .	I
Для заведования доходами государства была создана Камер-коллегия , которая руководила сбором податей , пошлин , недоимок .	O
Министерство Российской финансов империи просуществовало вплоть до февральской революции 1917 года .	I
февраля С по октябрь сменилось 5 министров Временного правительства .	I
того Кроме , 25 декабря 1991 года РСФСР была переименована в Российскую Федерацию .	I
Казна́ ( тюрк . ) — многозначный термин .	O
В казне Российской Федерации выделяют следующие составные части :	O
Предположительно , 1250 в году её привёз в Прованс с мусульманского Востока один из участников Крестовых походов — граф Шампани ТибоIV Великий , прозванный Певцом .	I
По легенде , граф Ланкастерский , пленившись этой розой в одном из садов Франции , захватил её к себе на родину .	O
В памяти поколений укрепилось , что дамасская алая роза стала символом этого могущественного дома , во времена многолетней борьбы с Йорками за корону страны .	I
Он также был коронован ( в ходе Столетней войны ) как король Франции .	O
Далее недолгое время правила младшая ветвь Плантагенетов — Йорки .	O
Вступив на престол , он принял также титул герцога Ланкастерского , который с того времени неразде́лен с британской короной .	O
В то же время известны имена исландских скальдов , которые о заявляли своём авторском праве на исполняемые ими песни .	I
По мнению Стеблина-Каменского Михаила большая часть героических песен основана на сказаниях южногерманского происхождения .	I
По мнению Арона Гуревича свидетельством их архаичности является то , что песни не развёртываются в широкую эпопею , как это происходит в произведениях англосаксонского и германского эпоса .	O
Автором или авторами , если таковые имелись , используются многочисленные кеннинги .	O
В жанровом отношении песни представляют собой прорицания , изречения , мифологические действа и простые повествования .	O
Загадки прорицаниями сменяются , а монологи — диалогами .	I
Эддические песни условно разделяют на песни о богах песни и о героях .	I
Брюнхильд провоцирует влюблённого в неё Гуннара на это убийство , угрожая тем , что он потеряет её землю её и вместе с нею .	I
Брюнхильд перед своей смертью предсказывает , что у Гудрун появится дочь от Сигурда по имени Сванхильд .	O
Не ясно как эти имена в попали песнь .	I
В песне говорится , что эти воины были одеты в красные плащи , золотые кольчуги и острые шлемы надетые поверх тёмных волос .	O
По-видимому , соглашаясь с Гримхильд , Гудрун к оправляется Атли .	I
Некоторые исследователи находят в песнях отголоски истории .	O
Жена Хёгни Костбера , прочитав присланные Гудрун руны , предупреждает мужа , что его и его брата в поездке к Атли ожидает смерть .	O
Винги , один из посланников Атли , прогоняет Гуннара и Хёгни предупреждая , что им угрожает опасность , однако они его сражают секирами .	O
В ответ Атли угрожает Гудрун костром избиением камнями .	O
Однако сын Хёгни Хнифлунг , поведал Гудрун о своём желании погубить Атли , что впоследствии и исполнил .	O
Песнь написана с готской точки зрения , так как заканчивается строками :	O
Ёрмунрекк женился на дочери Гудрун от Сигурда , которую звали Сванхильд .	O
Бикки , советник Ёрмунрекка , посоветовал его сыну Рондверу , овладеть Гудрун , рассказав об этом Ёрмунрекку .	O
Первый из них был выполнен в 1917 году С .	O
На основании статьи 114 Конституции Российской Федерации правительство осуществляет следующие полномочия :	O
Подзаконные постановления и распоряжения правительства обязательны к исполнению в Российской Федерации .	O
Личный приём граждан членами правительства осуществляют в порядке ст. 126	O
Правительство Российской Федерации состоит из председателя правительства Российской Федерации , заместителей председателя правительства Российской Федерации и федеральных министров .	O
Председатель Правительства Российской Федерации назначается президентом Российской Федерации с согласия Государственной Думы .	O
В случае трёхкратного отклонения Государственной Думой представленных кандидатур , президент Российской Федерации назначает председателя правительства Российской Федерации , распускает Государственную Думу и назначает новые выборы депутатов .	O
Заместители председателя правительства Российской Федерации и федеральные министры назначаются на должность и освобождаются от должности президентом Российской Федерации по предложению председателя правительства Российской Федерации .	O
Норма́льный объекти́в — съёмочный объектив постоянного фокусного расстояния , обеспечивающий на изображении полученном наиболее естественную перспективу , близкую к восприятию пространства человеческим зрением .	I
Угол поля зрения , принимаемый для нормального объектива , выбирается исходя из предполагаемого размера изображения и расстояния , с которого оно рассматривается .	O
В фотографии и кино эти условия разные , поэтому объективы , которые считаются нормальными , имеют разные углы поля зрения .	O
Таким образом , обозначения существующие на 1 / 3 превосходят настоящий размер диагонали .	I
Для современных компактных и псевдозеркальных фотоаппаратов цифровых диагональ матрицы принимается исходя из стандартов телевидения :	I
Основан в 1872 году , здание на Красной площади Москвы было построено в 1875 — 1883 годах по проекту архитектора Владимира Шервуда и инженера Анатолия Семёнова .	O
Участок для строительства Московская предоставила городская дума , приказав снести стоявшее там здание Главной аптеки .	I
Число музея посетителей ежегодно превышает 1,2 млн человек .	I
Идёт строительство депозитарно-выставочного центра площадью 120 тысяч м ² в посёлке Коммунарка Новой Москвы .	O
Академик Константин Бестужев-Рюмин называл народное самосознание высшей целью исторической науки , а создание музея — самым могущественным средством его повышения .	O
Толчком к воплощению этой идеи послужил успех промышленной выставки к 200-летию со дня рождения Петра I .	O
Среди её экспонатов были археологические находки и исторические реликвии , которые не вписывались в концепцию политехнического музея .	O
Ветераны Крымской присылали войны памятные вещи в отдел обороны Севастополя .	I
Этим предметам требовалось место для хранения и последующей экспозиции .	O
Николай Чепелевский и генерал-адъютант Александр Зелёной ( по другим данным — граф Уваров ) в январе 1872 года подали цесаревичу Александру записку с предложением создать исторический музей .	O
Второго августа 1874 года был утверждён составленный Уваровым Устав музея .	O
На строительство ГИМ пришлось взять в Московском кредитном обществе ссуду в 1,26 млн рублей .	O
Закрыть удалось кредит только через 28 лет .	I
Площадку для строительства музея в апреле 1874 года предоставила Московская городская дума .	O
Вход украшала каменная голова единорога с настоящим рогом нарвала , приёмный зал фресками расписан .	I
Впоследствии университет получил новое здание на улице Моховой , а в ратуше на Красной площади находились сначала Магистрат , потом — губернские присутственные места .	I
В здание итоге выкупила для себя городская Дума .	I
После получения императорского согласия на создание музея его планировали построить у стен Кремля , на месте нынешнего мавзолея .	O
По мнению современников , здание относилось к европейскому стилю потому и не являлось ценным .	I
1 сентября 1875 года прошла церемония торжественной закладки ГИМ , на ней присутствовали цесаревич Александр , великий князь Сергей Александрович , московский генерал-губернатор и депутаты Думы .	O
Первым , что видели посетители при входе , было генеалогическое древо Императорской из семьи 68 портретов .	I
Первые программы музея основаны были на трудах Константина Бестужева-Рюмина , Дмитрия Иловайского , Алексея Уварова , Сергея Соловьёва и Василия Ключевского .	I
За эти годы были четырежды полностью переделаны чертежи фасада и созданы рисунки всех элементов его отделки , а также залов оформления экспозиции .	I
Для строительства землю укрепили дубовыми лежнями , бутовой кладкой и цементом .	O
Первый камень в основание будущего музея 1 сентября 1875 года торжественно заложил император Александр II .	O
Строители музея пользовались самыми современными технологиями своего времени .	O
С 1879 по 1881 годы строительство было остановлено из-за недостатка финансирования .	O
По той же причине пришлось от отказаться оформления фасада изразцами .	I
Критика проекта встречалась и позднее : многие считали ошибкой снос двухсотлетнего здания Главной аптеки .	O
В 1920-х архитектор Ле Корбюзье советовал вообще здание убрать музея с Красной площади как нарушающее архитектурный облик Москвы .	I
Музей отличала новаторская для своего времени идея группировки археологических памятников по эпохам и векам .	O
Они выполнялись из дуба и имели две части : нижнюю закрытую хранения для предметов , и верхнюю со стеклянной крышкой — для демонстрации экспонатов .	I
Последний был учеником Фёдора Рихтера и давним единомышленником Уварова , автором реконструкции храма Никиты Мученика и палат Аверкия Кириллова .	O
В результате несколько сотен окон музея стали предметами художественной ценности благодаря уникальному рисунку переплётов в стиле древнерусских слюдяных окон .	O
оформление Завершали здания позолоченные металлические скульптуры на шпилях башен .	I
Они были выполнены в форме геральдических символов императорского дома — львов , единорогов и орлов .	O
Прообразами их к эскизам Попову послужили печати и портики храма Василия Блаженного .	I
Размах крыльев у орлов составлял три метра .	O
Скульптуры отличала необычная конструкция — они были подвижными и разворачивались лицевой стороной к ветру , не а против него , как обычные флюгеры .	I
29 мая того года же музей получил статус государственного учреждения и стал содержаться на средства из казны под управлением Министерства финансов .	I
Одиннадцать лет спустя после подписания указа о создании музей был готов не до конца : успели оформить только несколько залов первого этажа и расставить лишь часть экспонатов .	O
Александр III с супругой посетили ГИМ и первыми осмотрели 11 законченных залов , которые в хронологическом порядке отражали историю России от древнейших времён до XIII века .	O
Он был ведущим специалистом в области античной и средневековой русской нумизматики , а также древнерусского прикладного искусства .	O
Пост товарища председателя в годы эти занимал Иван Забелин .	I
По его завещанию 1908 в году музей получил собранные Забелиным коллекции исторических ценностей и всё жалованье , полученное за годы службы .	I
Её отличала уникальная акустика и прогрессивное оснащение , например , электричеством освещение .	I
Ежегодное число посетителей составляло около 40 тысяч человек , а число выставочных залов увеличилось до 16-ти .	O
В 1912 году князь Николай Щербатов ходатайствовал о передаче музею соседнего здания Думы .	O
В марте 1921 года вышло постановление о переорганизации его в Музей быта .	O
К концу 1930-х постоянная экспозиция была открыта в 23 залах и охватывала временной период от древнейших до времён XVIII века .	I
Вместе Буровым с над переоформлением музея работал художник Лев Жегин .	I
До начала 1940-х идеология годов советского правительства доминировала над исследовательской и научной деятельностью музея .	I
В 1937 году ГИМ был объявлен главным национальным музеем , в его подчинение стали передавать многочисленные филиалы .	O
Эта часть коллекции получила название Госхранилище № 1 и на три года была отправлена в Костанай .	O
Его закрывали только на неделю осенью 1941-го , когда после бомбёжки в здании выбило и стёкла возникла трещина в фундаменте .	I
В годы продолжали войны открываться новые выставки .	I
В 1957 году были открыты залы второго этажа , общая экспозиция стала охватывать период от древнейших до времён начала XIX века .	I
К началу 1980-х музей сильно обветшал — за сто лет работы его ни разу не ремонтировали .	O
Ежегодно случалось до 14-ти аварий , когда выходили из строя электрическая отопительная или система , прорывало трубы .	I
В. Зеленова , В. Н. Овчинников , А .	O
Баулиной : Л. В. Решетов , А .	O
Замощин , В. Л. Лагутин , М. Г .	O
Чистяков , М. А .	O
Дороднев , В. Марковин В. , Д. Д. Рахманинов , В. Г. Береснев , С. В .	I
Кормилин , В. Г. Черкасов , В. В. Власкин , В .	I
Г. Козлов , С. С. Лазовский , А .	O
Из-за недостатка финансирования работы надолго останавливались и были продолжены только по личному указу премьер-министра России Виктора Черномырдина .	O
Окончена реставрация была только в 2002 году .	O
Новый вход со стороны Воскресенских ворот украсили барельефами с изображениями Уварова , Забелина , Шервуда и Семёнова , работы скульптора А .	O
Также в аванзале разместили мемориальные доски с именами главных дарителей музея , скульптором выступил А .	O
На год 2001 в состав музея входили :	I
С весны 2007 года в впервые истории ГИМ для посещения открыли все 40 залов .	I
С конца 2016 года осмотреть экспозицию можно с помощью виртуального тура , доступ к которому открыт на официальном сайте музея .	O
Ежегодно на базе экспонатов из музея фонда проводится около 30 — 40 выставочных проектов на всей территории России .	I
1 июня 2017 года впервые за 30 был лет торжественно открыт парадный вход .	I
К 150-летию музея планируется открытие депозитарно-выставочного в центра Новой Москве .	I
В композицию входят 68 портретов ростовых российских государей .	I
От Парадных сеней налево уходит ряд залов первого этажа — с 1-го по 21-й .	O
Экспозиция посвящена истории России древнейших от времён до начала правления Петра I .	I
На момент открытия в 1881 году в из музее 47 запланированных были закончены только 11 залов первого этажа .	I
Именно они получили самое декоративное богатое оформление .	I
В время настоящее коллекция продолжает пополняться : ежегодно до 15 тысяч предметов поступают в фонды благодаря археологическим экспедициям .	I
Его передал музею граф Уваров в 1881 году , ещё до официального открытия .	O
Отдел дерева и мебели представляет собой коллекцию мебели и различных изделий из дерева с XIII до XX века .	O
Собрание насчитывает более 34 тысяч предметов — от крупных деталей архитектурных и средств передвижения до церковной утвари и лаковых миниатюр .	I
По его в завещанию 1912 году музею отошло ещё 12 тысяч предметов .	I
В настоящее время Кладовая находится в одной из башен здания на Красной площади .	O
Хронология охватывает с период XIII по XX век .	I
— начале XX веков , выделен в самостоятельный в отдел 1940-м .	I
Собрание насчитывает более 36 произведений тысяч искусства из фарфора , фаянса , стекла и керамики .	I
Отдел книжного фонда ведёт историю с Государственной публичной исторической библиотеки , которая возникла как частное собрание историка и коллекционера Александра Черткова .	O
Она находилась в доме 7 по улице Мясницкой , в правом дома крыле Чертковых .	I
Свыше 843 тысяч книг перевезли в здание в Старосадском переулке , а историческому музею осталось 70 только тысяч единиц .	I
Отдел металлов и современных синтетических материалов включает свыше 56 тысяч памятников материальной культуры , орудий труда и предметов декора от начала XVI века до современности .	O
Коллекция Отдела оружия насчитывает более 16 тысяч единиц , её основу составили дары частные коллекционеры : Александр Катуар де Бионкур , Владимир Барятинский , В. С .	O
С 1920-х музей стал организовывать экспедиции поиска для новых материалов .	I
Картографический отдел — один из старейших отделов , был создан в году 1919 .	I
В 1922 году отдел стал самостоятельным структурным подразделением музея .	O
Отделу рукописей и старопечатных книг в 1912 году была выделена одна из первых коллекций музея , которую составляли рукописи и книги допетровской эпохи .	O
В 1993 году музей перешёл в исторического состав .	I
Экспокоррекция используется как плёночной в , так и в цифровой фотографии .	I
Установка положительной экспокоррекции , при которой экспозиция будет увеличена по сравнению с расчётной , позволит получить правильно экспонированный снимок .	O
При ручном ( полуавтоматическом ) управлении экспозицией наличие экспокоррекции необязательно , поскольку поправка быть может учтена при выборе экспопараметров .	I
Тем не менее , экспонометры многих неавтоматических камер позволяют вводить экспокоррекцию при помощи дополнительных индексов шкалы или изменением значения установленной светочувствительности .	O
некоторых В случаях установка экспокоррекции может приводить к слишком сильному переэкспонированию светов или недодержке теней снимка , что необходимо учитывать при выборе её величины .	I
Кроме того , необходимо повышенное внимание фотографа , который должен помнить об установленной экспокоррекции , чтобы отключить её при переходе к съёмке стандартных сюжетов .	O
Это кнопка вводит фиксированную поправку , обычно равную + 1 — 1,5 eV , и может считаться разновидностью экспокоррекции .	O
Её удобство состоит в том , ввод что компенсации может происходить мгновенно и без отрыва взгляда от видоискателя .	I
Политехни́ческий музе́й ( Новая площадь , 3 / 4 ) — один из старейших научно-технических музеев мира , расположен в Москве на Новой площади .	O
Щуровского , А. П. Богданова и др .	O
в Пречистенке 1872 году .	I
В 1877 году по проекту архитектора И .	O
Южное крыло Политехнического музея с Лубянско-Ильинскими торговыми возведено помещениями по проекту архитектора Н .	I
П. Машкова ) , в а 1896 году закончено правое крыло музея .	I
И. архитекторами Макаева В. И .	I
Ерамишанцевым и В. Воейковым В. .	I
Сегодня Политехнический музей — крупнейший технический музей России , хранит свыше 190 тыс. музейных предметов , около 150 музейных коллекций по различным областям техники и научных знаний .	O
апреле В 2010 года Президент РФ Д. А .	I
На основании Приказа Министерства культуры Российской Федерации № 332 от 08.06.2010 г .	O
Новые экспозиции , образовательные и общественные зоны нового музея в соответствии с принятой Концепцией будут оформлены в течение 2016 — 2020 гг .	O
Шиллинга и до годов 1980-х .	I
день Последний перед реконструкцией музей работал 9 января 2013 года .	I
Фонд развития Политехнического музея был учреждён корпорацией Роснано , которой руководит Чубайс .	O
За его проект музея-парка проголосовали 9 членов попечительского совета , за проект американца Томаса Лизера — 6 .	O
Ишигами предложил окружить здание Политехнического музея садом со сторон всех , открыв при этом подземный уровень и превратив его в продолжение зелёной зоны .	I
Для организации экспозиции павильон был предварительно отреставрирован .	O
Произойти это должно 2015 в году .	I
Именно здесь проходили и проходят все знаковые для Политехнического музея мероприятия .	O
12 декабря 1821 , Руан — 8 мая 1880 , Круассе ) — французский прозаик-реалист , считающийся одним из крупнейших европейских писателей XIX века .	O
Его отец был хирургом и главным врачом в больнице Руана , а мать дочерью врача .	O
Его бабушка , Шарлотта Камбремер , была подругой детства Шарлотты Корде .	O
Он был младшим ребёнком в семье .	O
этом В журнале появился его первый публичный текст .	I
Бросил учёбу в 1843 после году первого эпилептического припадка .	I
Образ жизни Флобера характеризовался замкнутостью , стремлением самоизоляции к .	I
Время и силы он старался посвящать литературному творчеству .	O
В июле 1869 его сильно потрясла смерть друга Луи Буйе .	O
Свой роман писатель попытался реалистическим сделать и психологичным .	I
Как отмечал Б. А .	O
Как равнодействующая этой потенциальной любви и вполне ненависти реальной к людям и возникает флоберовская поза бесстрастия .	I
Некоторые отмеченные литературоведами формальные особенности романа — очень длинная экспозиция , отсутствие традиционного положительного героя .	O
Перенесение действия в провинцию ( при её резко негативном изображении ) ставит Флобера в ряд писателей , в которых творчестве антипровинциальная тема была одной из основных .	I
Роман , в котором повествуется о восстании наёмников в Карфагене в III веке до н. э. , вышел из печати в 1862 году .	O
Тургенев , связанный с Флобером близкой дружбой ;	O
Гюстав Флобер , современник Шарля Бодлера , занимает ведущую роль в литературе XIX века .	O
Его обвиняли в аморальности и восхищались им , однако сегодня он признан одним из ведущих писателей .	O
Сюжет рассказывает о молодом человеке по имени Шарль Бовари , который недавно закончил обучение в провинциальном лицее и получил должность врача в небольшом поселении .	O
Он женится на молоденькой девушке , дочери богатого фермера .	O
Когда он появился в году 1862 , его восприняли с большим энтузиазмом .	I
Если бы они могли , то жили бы городом за .	I
выясняется Позднее их неспособность к этой работе .	I
Они пробуют себя в области медицины , химии , геологии , политики , но с одним и тем же результатом .	O
Таким образом , они возвращаются к своей профессии копировальщиков .	O
Государственный язык и Армении непризнанного государства НКР .	I
Согласно исследованиям Массачусетского технологического института , армянский язык — один из 50 наиболее влиятельных языков мира .	O
Вместе с рядом вымерших ныне языков ( фригийским , фракийскими , дакийским , иллирийским и пеонийским ) он объединяется в палеобалканскую языковую ветвь .	O
Среди индоевропейских языков является одним из древнеписьменных .	O
В настоящее время представлен язык западноармянским и восточноармянским вариантами .	I
В фонетике 6 гласных и 30 согласных фонем .	O
Армянский , как и все языки с долгой историей , содержит в себе пласты различного происхождения .	O
э. — III э. н. ) .	I
По мнению Дьяконова , имеется большой пласт заимствований , в частности , из парфянского языка и относительно меньше слов из среднеперсидского .	O
В то же время большая часть иранских заимствований — это термины государственной администрации , феодального быта , книжные и другие абстрактные понятия и т. п ..	O
Согласно Ованисяну , число греческих заимствований — 293 слова .	O
Доказано наличие двух арамейского пластов происхождения в древнеармянском языке .	I
Численность сирийских заимствований , согласно Ованисяну , примерно составляет 130 слов .	I
всех Из заимствований 27 слов восходят к ассиро-вавилонскому историческому пласту .	I
Ачарян выделяет латинских 10 слов , непосредственно сохранившихся с эпохи армяно-римских взаимоотношений ( II до н .	I
В армянском литературном языке в середине XX века было всего около 20 тюркских заимствований .	I
На протяжении тысячи более шестисот лет армянский алфавит существует почти без изменений .	I
В XI веке были добавлены две ещё буквы — Օ и Ֆ .	I
Некоторые элементы армянского диалекта Тайка обнаруживаются в грузинских рукописях переписанных в Тао-Кларджети второй во половине X века .	I
Восточноармянский вариант литературного языка — официальный язык Республики Армения .	O
В соответствии с армянской гипотезой ( Гипотеза Гамкрелидзе — Иванова ) происхождения индоевропейских языков , генезис армянского языка произошел в пределах Армянского нагорья .	O
Точку зрения относительно происхождения антонима hay и тождественности Хайасы и Армении поддержал Вячеслав Иванов .	O
Как его словарный запас , и так фонетические изменения отличны и существенно расходятся от этих ветвей .	I
Таким образом , смена произошла языка коренного населения Урарту .	I
первый Однако из этих терминов мог применяться и ко всему населению нагорья , а второй обозначать территорию нагорья в целом .	I
Образование армянского языка происходило ассимиляции путём , которой подверглись языки старого населения будущей Армении .	I
Уже на рубеже I до века н .	I
э. — I века н .	O
До создания армянской письменности делопроизводство , а также обучение в школе и проповеди в церквях велись на сирийском , греческом или персидском языках .	O
О судьбе армянского языка до V века н .	O
э. и до начала V века н. э. ) .	O
тогда Сформировавшийся древнеармянский литературный язык ( так наз .	I
Согласно основной версии , на основе грабара лежал Айраратский диалект .	O
Существенный вклад внёс , например , Кохбаци Езник ( 374 / 380 — 450 ) , считающийся одним из основоположников древнеармянского литературного языка .	I
Первые самостоятельные грамматические труды у армян появились уже в конце V столетия , когда начинается научное изучение армянского языка .	O
На классическом армянском языке творили такие выдающиеся авторы , Хоренаци как , Езник , Егише , Парпеци , Товма , Нарекаци и др .	I
Классический древнеармянский постепенно перестал быть разговорным языком начиная с VII века и окончательно вымер к уже XI столетию .	I
В эту эпоху грабар , или классический армянский , вступает в новую фазу своей эволюции , которую принято называть среднеармянской .	O
Среднеармянский в основном служил органом произведений , рассчитанных на более широкий круг читателей ( поэзия , сочинения юридического , медицинского и сельскохозяйственного содержания ) .	O
Книгопечатание на армянском языке в возникло начале XVI века благодаря деятельности Акопа Мегапарта .	I
Средне- и новоармянский значительно отличаются от древнеармянского как в грамматическом , так и словарном отношении .	O
Синтаксис в свою очередь имеет много своеобразных черт .	O
В 2005 году было широко отмечено 1600-летие армянской письменности .	O
Первым исследователем армянского языка считается Месроп Маштоц ( 361 — 440 ) , создавший около 406 года армянский алфавит .	O
С столетия этого появляется значительное количество работ по грамматике .	I
Уже с конца X века армянская лексикография переживает бурный расцвет .	O
После потери страной независимости учёные и деятели церковные Армении продолжали создавать словари и грамматические труды , посвящённые армянскому языку .	I
Магистрос утверждает о необходимости знания языков , с которыми армянский входит в соприкосновение ; протестует против произвольного этимологизирования :	O
Рекомендуемые Скевраци правила с небольшими изменениями используются в армянском языке до сих пор .	O
Она сохранилась в отрывках и содержит 225 слов .	O
Но , несмотря на это , этот период стал важным шагом в истории армянской лингвистической мысли .	O
Учёные описывали почти весь армянского строй языка ; ещё глубже вникали в его особенности .	I
Уже на рубеже XVII — XVIII веков армянские мыслители работают на подступах к сравнительно-историческому языкознанию .	O
У Мхитара Себастаци ( 1676 — 1749 ) ещё более критикуется латинизация и искусственные нововведения ряда предшествующих учёных .	O
Первый из них был издан в 1736 году и был переиздан в том же столетии ещё два раза .	O
Грамматика Чамчяна основана на системе Мхитара Себастаци .	O
В середине XIX века грамматику армянского современного языка пишут Арсен Айтынян ( 1866 ) и С .	I
До V века в Армении широкое распространение имели особенно греческие и арамейские письмена .	O
В то же время есть мнение , согласно которому ещё в III — I вв. до н .	O
До V века н .	O
Наличие армянской письменной и литературной традиции до создания Месропом Маштоцем в 405 — 406 годах современного алфавита армянского признано общественностью .	I
В целом , до 1920 года , во всём мире действовало более 460 типографий , печатавших книги , журналы и газеты на армянском языке .	O
Адмира́л Фло́та Сове́тского Сою́за — персональное воинское корабельное звание Военно-морского флота Вооружённых Сил Союза ССР ( ВС СССР ) .	O
Аналогично воинскому войсковому званию Советского Маршал Союза .	I
Исключено из перечня воинских званий Вооружённых Сил Российской Федерации в 1993 в году связи с распадом СССР .	I
Исакову С. и Г. Горшкову .	I
В Военно-морском флоте Российской Федерации звание , аналогичное Адмиралу Советского Флота Союза и равное Маршалу Российской Федерации , не вводилось .	I
Высшим званием , как и до 1955 года в СССР , в ВМФ Российской Федерации является воинское корабельное звание флота адмирал .	I
Аналогичные погоны носили и адмиралы флота в — 1945 1955 годах .	I
Например , на метрическом пространстве топология определяется через базу , образованную всеми открытыми шарами .	O
Анчо́усовые — семейство лучепёрых рыб из отряда сельдеобразных ( Clupeiformes ) .	O
Обитают в тропических и водах умеренных всех океанов .	I
В пресных водах обитают представители 17 видов , большая их часть распространена в Южной Америке .	O
Зубы обычно выстроены в один ряд .	O
Сферическая икры форма наблюдается только у видов , живущих в сильно опреснённой воде .	I
Анчоусовые играют важную роль в трофической системе , они служат пищей многим рыбам , морским млекопитающим , головоногим и птицам .	O
Чебышёв ( распространено произношение Че́бышев , отступающее от старой ) русская — фамилия .	I
Чебышёвы — дворянский род .	O
Определи́тель ( или детермина́нт ) — одно из основных линейной понятий алгебры .	I
В частности , матрица formula _ 1 обратима тогда и тогда только , когда её определитель является обратимым элементом кольца formula _ 3 .	I
В определители Европе матриц 2 × 2 встречаются у Кардано в XVI веке .	I
Для квадратной матрицы formula _ 16 размера formula _ 2 её определитель formula _ 18 вычисляется по формуле :	O
где коэффициент formula _ 26 — символ Леви-Чивиты — равен :	O
Понятие определителя может быть на введено основе его свойств .	I
Абсолютное значение определителя formula _ 43 равно площади этого параллелограмма , и , таким образом , отражает коэффициент , на который масштабируются площади при преобразовании A .	O
двумерному Аналогично случаю , определитель такой матрицы равен ориентированному объёму параллелепипеда , натянутого на formula _ 47 .	I
В общем случае , для матриц более высоких порядков ( выше 2-го порядка ) formula _ 50 определитель можно вычислить , применив следующую рекурсивную формулу :	O
Также справедливо и аналогичное разложение по любой строке ( столбцу ) :	O
Обобщением вышеуказанных формул является разложение детерминанта по Лапласу ( Теорема Лапласа ) , дающее возможность вычислять определитель по любым formula _ 56 строкам ( столбцам ) :	O
Следующие свойства отражают основные результаты теории определителей , применение которых выходит далеко за пределы этой теории :	O
Гауссом ( преобразования Гаусса ) .	O
Свойство 2 ( кососимметричность ) является логическим свойств следствием 1 и 3 .	I
Одним из важнейших следствий универсальности определителя является следующая о теорема мультипликативности определителя .	I
Пусть formula _ 106 — три вектора в пространстве formula _ 107 .	O
Этот параллелепипед может быть вырожден , если вектора formula _ 106 компланарны ( лежат в одной плоскости , линейно зависимы ) .	O
Функция formula _ 110 полилинейна и кососимметрична .	O
3 Свойство , очевидно , выполнено .	I
Для доказательства полилинейности этой функции , достаточно доказать её линейность по вектору formula _ 113 .	O
по Линейность formula _ 113 доказана , и аналогично доказывается линейность по остальным аргументам .	I
Применяя теорему об универсальности определителя как кососимметрической полилинейной функции , получаем , что при выборе ортонормированного базиса formula _ 127 пространства formula _ 107	O
где formula _ 130 координаты — векторов formula _ 111 в выбранном базисе .	I
Таким образом , определитель матрицы коэффициентов векторов относительно ортонормированного базиса смысл имеет ориентированного объёма параллелепипеда , построенного на этих векторах .	I
где formula _ 137 — матрица , получаемая из formula _ 138 удалением строки с номером formula _ 139 и столбца с номером formula _ 140 .	O
Величина formula _ 146 называется дополнением алгебраическим элемента матрицы formula _ 141 .	I
Учитывая , что каждый член разложения определителя с ненулевым коэффициентом содержит ровно один элемент из i-ой строки , можно определитель разложить по членам этой строки :	I
Аналогично , учитывая , что каждый член разложения определителя с ненулевым коэффициентом содержит ровно один элемент из j-го столбца , можно разложить определитель по членам этого столбца :	O
Тогда , с согласно полученными формулами ,	I
Следствие 1 ( Критерий обратимости матриц ) .	O
Следствие 2 . Если произведение матриц равно нулю formula _ 162 , и матрица formula _ 138 — квадратная , тогда formula _ 164 .	O
Тогда при любых formula _ 170 справедливо равенство :	O
Одной из важнейших теорем в теории определителей является следующая теорема о решениях однородной системы линейных уравнений .	O
Пусть formula _ 3 — поле .	O
Тесно связанными с понятием определителя является понятие линейной зависимости и полноты систем векторов в векторном пространстве .	O
Пусть formula _ 3 — поле , formula _ 177 — векторное пространство formula над _ 3 с конечным базисом formula _ 179 .	I
Их координатами formula _ 182 относительно заданного базиса являются коэффициенты разложения formula _ 183 .	O
В векторном пространстве formula _ 177 , обладающем конечным базисом из formula _ 11 векторов :	O
Таким образом , размерность векторного пространства formula _ 177 с конечным базисом корректно определена .	O
При Васаке ( 998 — 1040 ) и Смбате II Ашотяне ( 1040 — 1044 ) Сюникское царство переживает экономический подъём достигая своего наивысшего расцвета .	O
Таким образом угас и там этот светильник ; и началось господство Парсов .	I
Волею всемогущего Иисуса я , Сенекерим , царь Армении краях в Сисакана и Багка < br >	I
конце В XI столетия оно составляло около 1 / 3 исторического Сюника ( около 5500 км ² ) .	I
Царство имело 43 крепостей , 48 монастырей , 1008 деревень , 1 город и несколько поселков .	O
Сюникское царство имело действенное участие во всех общеармянских военно-политических акциях тесно сотрудничая с Ани-Шираком , а правящая династия Сюни оставалась верным союзником Багратидов .	O
Татевский монастырь был духовным центром области , являющимся одним также из интеллектуальных и культурных центров средневековой Армении в целом .	I
В г. 1000 была построена церковь св .	I
Степаноса в Вагади , в 1006 церковь г. св .	I
Карапета , в г. 1086 церковь св .	I
Расширился город Капан , развивались земледелие скотоводство и , индустрия выработки строительного дерева и т. д .	I
В Капане , Татеве и т. д. значительно развивались ремесла .	O
Однако в период неудач временных Грузинского царства , сельджукские амиры вновь усилили давление на Сюник .	I
В г. 1126 Харон амир разрушил Капан и область Аревик , захватил Какаваберд и Багаку кар , однако вскоре все они были освобождены .	I
В — 1151 1152 гг .	I
П. Новосельцева , это название , вероятно , восходит к периоду , когда область входила в состав Атропатенской Мидии .	O
В XIII веке до нашей эры на территории , которая спустя тысячелетие стала одной из провинций Великой Армении , образовался союз племён Биайна ( Урарту ) .	O
э. по VI в. н до .	I
600 В году до н .	I
э. эта область вошла в состав Мидийской империи , которая уже в 550 году до нашей эры была разбита и прекратила свое существование .	O
После захвата Мидии персами входила область в состав сатрапии Армения Ахеменидского государства .	I
После падения Ахеменидов под ударами Александра Македонского ( 331 год н. до э. ) армянские земли оказались фактически независимыми .	I
э. Айраратское провозгласил царство .	I
В конце III века до н .	O
В 189 году до н .	O
э. местный правитель ( стратег ) Арташес I ( Артаксий ) поднял восстание против Селевкидов и провозгласил себя независимым царём .	O
В начале II века до н .	O
Площадь наханга ( ашхара ) Васпуракан составляла более 40 тыс. км ² .	O
Все нахарары имели собственные армии , соответствовавшие размеру владений их .	I
Все сборщики налогов были армянами .	O
С конца VII века наследственными правителями Васпуракана являлись представители армянской семьи Арцрунидов .	O
Область Артаз и земли далее на восток , включая Нахичевань , были отрезаны от Васпуракана .	O
Роль Васпуракана особенно сильно возросла Деренике при ( 875 — 885 ) , поддерживавшем объединительную политику Багратидов .	I
Усилившееся по отношению к царю недовольство привело Гагика к его сближению с арабским эмиром Атропатены Юсуфом .	I
Усиливавшееся арабское государство стремилось подчинить окрестные христианские царства и княжества , воспользовавшись разногласиями армянских феодалов .	O
000 1 000 жителей .	I
Через Васпураканское царство шла южная ветвь важного торгового караванного пути .	O
В начале XI века Васпураканское царство подверглось нападениям тюркских племён , пришедших из Средней Азии ( территория современных Узбекистана и Туркменистана ) .	O
Вместе с двором в Каппадокию переехало около 60 человек тыс. .	I
При этом византийских сил для защиты области от внешних угроз не хватало .	O
Арменизация была не только этническим , но и процессом культурным .	I
Не все армяне в ходе сельджукского завоевания Армении и Малой Азии переходили в ислам насильственно , многие ремесленники и принимали военные ислам добровольно по экономическим причинам .	I
Ряд независимых эмиров в Анатолии армянское имели происхождение .	I
В XIII — XIV вв. Армения подверглась нашествиям завоевателей монгольских и Тимура .	I
С 1410 года территория Армении попала под власть государства Кара-Коюнлу и вплоть до середины XV века подвергалась грабительским кочевников набегам Кара-Коюнлу .	I
Тем не менее Искандар-хан делал также попытки примирения с армянами , особенно с феодалами и духовенством .	O
В 1425 — 1430 гг .	O
Во время правления Якуба ( 1478 — 1490 ) ухудшилось положение последних оставшихся армянских феодалов .	O
Несмотря на упорное сопротивление , многие феодалы ради сохранения своих имущественных прав принимали ислам .	O
В этот период ряд курдских племен из Персии и Сирии переселились в Армению , присоединившись к своим одноплеменникам , прибывшим сюда ранее .	O
На территории области был создан вилайет Ванский .	I
Ван — и абсолютное населения большинство .	I
В 1880 году в Ванском вилайете насчитывалось 315 105 человек , из которых 239 480 армян ( 76	O
На юге провинции , в районе Джоламерика , находились места компактного проживания ассирийцев .	O
Армянское население вилайета сильно сократилось после резни 1895-96 годов .	O
По данным Константинопольского патриархата от 1912 года , население Ванского вилайета было следующим :	O
С апреля 1915 года , под видом депортации армян из полосы прифронтовой , турецкие власти начали фактическое уничтожение армянского населения .	I
В частности , на подавление восстания в городе Ван была направлена турецкая дивизия , блокировавшая город .	O
Летом 1915 года в районе Вана шли местного бои значения .	I
В Ване скопилось около четверти миллиона армянских беженцев — как жителей прифронтовой полосы , так и тех , кто сумел бежать в ходе турецкой депортации .	O
Зимой 1915 года турецкие войска отступили , и Арам Манукян вернулся в Ван , возглавив местное правительство .	O
В Ван начали возвращаться те , кто бежал в район Эривани .	O
18 июня года 1916 были установлены временные правила по управлению освобожденными армянскими территориями .	I
Временное правительство ликвидировало Кавказское наместничество и учредило для управления Закавказьем Особый Закавказский Комитет .	O
Армянские части из района Вана были вынуждены уйти на территорию Ирана .	O
Входила в состав Государства Ахеменидов .	O
Была завоёвана Александром Македонским , после однако его смерти с 322 года до н .	I
э. сталa самостоятельным со царством столицей в Ани-Камахе .	I
Во II веке до н .	O
э. вошлa в государство царя Понта Митридата VI .	O
Киликийское армянское государство ( , среднеарм .	O
К VI веку , после падения дома Аршакидов , число армян в регионе значительно увеличилось .	O
Вследствие этого армянского численность населения в странах западнее Евфрата в течение веков всё время увеличивалась .	I
Во второй половине XI вся века территория Армении , кроме Сюника ( Зангезур ) и Ташир-Дзорагетского царства , подверглась нашествию турок-сельджуков .	I
Утрата национальной государственности после завоевания Византией , а также нашествие сельджуков привели к массовому переселению армян в Киликию и другие регионы .	O
Византийской империи не удалось создать себе опору среди населения завоеванных армянских земель .	O
Армянское население , дискриминационной ввиду политики Византии , безразлично отнеслось к происшедшему .	I
Филарет Варажнуни , занимавший ранее этот пост , не признает это назначение .	I
После 1086 года , когда утратил Варажнуни последние города , где ещё находились его гарнизоны , на территории Киликии и Приевфратья образовался ряд независимых армянских княжеств .	I
Несмотря на развал , царство Филарета в условиях сельджукского нашествия в Закавказье стало центром для армянских эмигрантов , рассеянных по всему Ближнему Востоку .	O
К 1097 году при Ефратье и Киликии образуется ряд армянских независимых княжеств .	I
На Евфрате армянские княжества , за исключением княжества Каркар , просуществовали вплоть 1116 до — 1117 годов , после чего были аннексированы крестоносцами .	I
В Киликии во второй половине XII века армянское княжество Рубенидов усилилось настолько сильно , что другие армянские княжества вынуждены были признать зависимость и войти в его состав .	O
Во время осады Антиохии Киликийские и князья монахи Чёрной Горы помогали крестоносцам войском и провиантом .	I
На княжество , расположенное в горной части региона , поначалу не претендовали ни сельджуки , ни крестоносцы .	O
Однако это не помешало Торосу активную проводить внешнюю политику .	I
Торосом была занята , отстроена заново и заселена имевшая стратегическое расположение крепость Аназарб .	O
После смерти в 1129 году Тороса I и убийства в Аназарбе его Костандина наследника II , на престол взошёл дядя последнего Левон I .	I
Примерно в это же время погибает в бою Боэмунд II , после чего в самом княжестве развернулся спор о праве на наследие трона Антиохии .	O
Потрясенный этим бедствием Левон выкупил свою свободу отказавшись от Сарвентикара , Маместии и Аданы в пользу Раймунда а также заплатив большой выкуп .	O
В июне 1137 года византийские войска захватили равнинную Киликию , затем , после 37-дневной осады , — столицу княжества Рубенидов — Аназарб .	O
Плененный Левон I-й вместе с женой и двумя сыновьями — Рубеном и Торосом , был отправлен в Константинополь .	O
Два других сына — Млех и Стефан , находились в безопасности в Эдесском графстве , Беатрис у , сестры Левона и матери графа Жослен II-го .	I
После подчинения Киликии византийцами , правитель Раймунд Антиохии признает себя вассалом Иоанна Комнина .	I
В 40-х годах XII века , сын Левона I-го царевич Торос бежал из византийского плена .	O
Затем в 1151 году , на женившись дочери сеньора Рабана и заключив союз с крестоносцами , Торос отвоевывает равнинную Киликию , захваченную византийцами у его отца .	I
Узнав об этом Мануил Комнин , надеясь на помощь про-византийских армянских князей Ламброна и Паперона , посылает в Киликию во войско главе с Андроником Комнином .	I
В 1158 году Мануил Комнин сам уже возглавляет третью и последнюю компанию в Киликии и Сирии .	I
Сразу после этого Рено де принимает Шатийон присягу на верность византийскому императору .	I
князь Армянский , несмотря на то , что византийский ставленник был заменен Каламаном , так и не простил убийство брата .	I
Союзники , не внявшие просьбе Тороса дождаться присоединения к коалиции Иерусалима короля , бросили вызов властителю Алеппо .	I
Обеспокоенный этими распрями , армян католикос Григорий III Пахлавуни посылает к Торосу своего брата Нерсеса Шнорали , которому успешно удалось погасить конфликт .	I
Сразу после своего пленения представителя Мануил направляет Алексея Аксуха на вакантную должность в Киликию .	I
Он страстно увлекся беседами с Нерсесом Шнорали в результате чего в 1165 возникли году идеи экуменизма между армянской и греческой церквами .	I
В 1167 году , вследствие разгульного образа жизни , Андроник был отозван , а на его место был назначен выкупленный из плена Каламан .	O
Последнему было поручено императором лишить Тороса власти Киликией над .	I
Спустя год в 1168 году умер Торос II .	O
По праву наследования , он , после смерти своего отца должен был на сесть трон Киликии .	I
упрочения Дело армянского государства продолжил брат покойного правителя — Млех .	I
Сразу после этого Млех , безуспешно , штурмом пытался взять родовой замок Хетумидов — Ламброн .	I
Одновременно с этим , в 1175 году , воспользовавшийся смертью Млеха , Мануил Комнин сделал последнюю попытку завладеть Киликией .	O
Находясь в армянском плену Исаак Комнин женился на дочери Тороса II-го , после чего в 1182 году был выдан князю Антиохии . <	O
Примерно в это же время ухудшаются отношения с князем Антиохии Боэмундом III-м , последний воспользовавшийся предательством в окружении армянского князя , берет того в плен .	O
При этом , если затрагивались интересы армянского государства , Левон не колеблясь нападал на любой оплот европейцев .	O
Германский император , в отличие от других монархов , выбравших морской путь доставки своих армий , предпочел вести армию сушей .	O
Он пересек Дарданеллы , одержав ряд побед , пересёк владения сельджуков и подошёл к Киликии .	O
Спустя какое-то время , покидая Конию , Фридрих получил письмо от католикоса , с сообщением о готовящемся в его честь приёме .	O
Уже в пути , 10 июня 1190 года , стало известно , что Фридрих утонул в реке .	O
Младший сын покойного императора оказался не способен продолжить дело отца , и германская армия фактически выбыла из участия в крестовом походе .	O
Правитель острова Исаак Комнин , отказав в помощи потерпевшим крушение крестоносцам , вызвал их ярость .	O
Тамплиеры , узнав об этом , потребовали у армянского правителя отдать крепость , на что Левон , пойдя на конфликт с крестоносцами , ответил отказом .	O
На востоке возникла идея армяно-франкского государства .	O
образом Таким , все способствовало замыслу Левона : признанию европейцами , выстроенного им по западному образцу государства — королевством .	I
Со своей стороны Левон убедил армянских священнослужителей формально принять , не имеющие принципиального значения , условия латинской церкви .	O
В то же время , благодаря усилиям Нерсеса Ламбронаци , армянский правитель получил корону и из Византии .	O
Таким образом , коронация Левона , явилась завершающим этапом в реорганизации армянского государства из княжества в королевство .	O
С целью влияния на него , в 1193 году , после смерти католикоса Григория IV , он намеревался главой сделать Армянской церкви своего кузена Нерсеса Ламбронаци .	I
Однако кандидатура Левона , известная своей латинской ориентацией , была отвергнута армянским духовенством .	O
армянской Главой церкви стал , короновавший Левона , престарелый Григорий VI Апират .	I
В результате последний , в 1207 году сместил того с престола .	O
Желая покончить с традиционно соперничающим и не повинующимся родом Хетумидов , Левон собрав армию осадил укрепившегося в родовом замке Ламброн Хетума III .	O
После коронации Левон продолжил свою про-латинскую политику .	O
Стали использоваться , до ещё перевода на армянский , написанные на старофранцузском языке постановления высшего суда Антиохии т. н .	I
Однако , принимая во внимание несогласие Левона с условиями , предложенными Римом во время его коронации , армянского короля это очень не огорчило .	I
Буквально сразу же , назло папе римскому , Левон устроил приём в посетившего честь Киликию греческого патриарха Антиохии	I
Более того , Раймунд-Рубен поссорился братом с своего деда , армянским королём .	I
Вероятно это произошло того из-за , что Левон , у которого родилась вторая дочь — Забел , решил назначить её наследницей киликийского престола	I
В том же году , назначив Забел своей преемницей , умер и Левон .	O
Находясь на смертном одре , Левон успел произнести имя своего наследника , оказалась им его дочь Забел .	I
Однако , Филипп не сдержал своего обещания .	O
При этом проводя большую часть своего времени в Антиохии , Филипп открыто покровительствовал латинским баронам .	O
В результате чего , спустя три года , он был заточен в тюрьму , где и умер .	O
Таким образом , раз и навсегда покончив с прежним соперничеством двух родов , в царстве произошёл переход власти от Рубенидов к Хетумидам .	O
Восшествие на престол традиционно лояльных к Византии Хетумидов изначально повлекло за собой ослабление связей с Киликии папством и латинскими государствами .	I
При этом , несмотря на сложную внешнеполитическую обстановку , регенту удалось сохранить мирные отношения со всеми своими соседями , включая сельджуков .	O
Проявленную мудрость им , в полном потрясений XIII веке , высоко оценил Рене Груссе .	I
В 1243 году , турецкие войска были разбиты в битве при Кёсе-даге пришедшими из Восточной Азии монголо-татарами во главе с Байджу-нойоном .	O
Хетум I , по совету ряда князей уже разоренной монголами Великой Армении , и особенно армянского князя Хачена Гасан-Джалала , решил заключить союз империей с монголов .	I
1251 В году внук Чингисхана Менгу стал великим ханом монголов .	I
Пройдя через Кавказ , обогнув Каспийское море по северной его границе , он в конечном счете достигает ставки Менгу .	O
На обратном пути из Каракорума Хетум I провел ряд встреч с братом Менгу , правителем монгольской Западной Азии , Хулагу .	O
Хулагу , будучи женатым на христианке , с симпатией относился к христианам .	O
Его политика , продолженная сыном и внуком , в течение почти полувека обеспечивала относительную безопасность Киликийскому армянскому государству .	O
В 1255 году , путешествие Хетума завершилось , обогнув Каспий с юга , он достиг своей столицы — Сиса .	O
В 1260 году , монгольские войска под предводительством Хулагу , в союзе с Хетумом I и его зятем Боэмундом VI , поочередно захватили Алеппо и Дамаск .	O
главе Во монгольских войск был оставлен христианин Китбука , который вскоре после отъезда Хулагу в битве при Айн-Джалуте потерпел сокрушительное поражение от мамлюков .	I
После поражения союзных Киликии монголов , армянское государство успешно отражало у Таврского хребта нападения и сельджуков караманидов .	I
Возвратившись , Хетум I Киликию застал разоренной до Аданы .	I
спокойная Однако жизнь государства длилась не долго .	I
Армяно-монгольские войска , в результате отказа крестоносцев от участия в битве , проиграли сражение .	O
В 1289 году умирает Левон II .	O
Спустя два года , в мае 1291 года , сын и преемник захватывает Калауна Акру .	I
Скрытое стремление к католизации королевства со стороны Рима , приняло на этот раз откровенный характер .	O
Это событие имело серьёзные последствия .	O
Примерно в это же время пришло известие о том , что византийский император желает взять в жены сестру киликийского короля .	O
Софии 16 января 1294 года состоялось бракосочетание киликийской принцессы Риты с византийским императором Михаила IX	O
В году 1295 , в персидском ильханате произошёл переворот .	I
К власти пришёл Газан , один из сыновей Аргуна .	O
Хетум отправившись к нему получил подтверждение верности союза и совместных военных действий против мамлюков .	O
Но Газан-хан понимая , что не может управлять мусульманским народом не приняв его религии , в конце века , принимает ислам .	O
Но вскоре , после отъезда идельхана , мамлюки выбивают монголов из Сирии .	O
Последнее десятилетие XIII ознаменовалось века кардинальным изменением соотношения сил на Ближнем Востоке .	I
Угроза нависала над армянским королевством : с запада турки-караманиды угрожали , а с востока мамлюки .	I
Однако процарствовал последний не долго , и возможно не был даже коронован .	I
Вскоре , в 1298 году , на политической арене появляется четвёртый брат — Костандин II , который свергнув Смбата занимает его трон .	O
Королевство восточнее Пирамоса больше не было защищено .	O
Ошибочно полагая , что армянское государство может положиться на помощь папы , настаивал на унии с католической церковью .	O
С этой целью , 19 марта 1307 года , он созвал церковный собор в Сисе , и заставил его обратиться к папе за унией .	O
В знак протеста часть епископов покинули церковный собор .	O
Кроме этого , в связи со смертью Григора VII , на соборе был выбран новый католикос Константин III .	O
Одним из первых и наиболее важных распоряжений Левона , в качестве единоличного правителя государства , является указ от 20 мая 1307 года .	O
После смерти III Левона место короля Киликии становится вакантным .	I
Буквально сразу , Ошин обозначил свои права на трон .	O
Став официальным правителем , Ошин подобно своему предшественнику , полагался помощь на со стороны католических стран и поэтому он продолжил политику латинизации армянского государства .	I
Однако Ошин , учинив кровавую расправу над восставшими , не внял большей части населения своей страны и духовенства .	O
В 1314 году монголы совершили свой первый набег на Киликию .	O
Со временем они наряду с тюрками и мамлюками стали регулярно подвергать государство армянское нападениям .	I
В 1317 году Ошин , из-за их отказа оказывать военную помощь Киликии , силой оружия отобрал владения ряда католических орденов , при конфисковав этом их казну .	I
В этом же году заметно армяно-кипрские ухудшились отношения .	I
Государство , имея натянутые отношения с Кипром и врагов по всем границам страны , жило под постоянной угрозой нападения .	O
Король Ошин умер 1320 в году .	I
Трон унаследовал его преемник Левон IV .	O
Католикос армян Костандин IV , видя отчаянное положение своей страны , отправляется в Каир , где в 1323 году заключает перемирие сроком на пятнадцать лет .	O
В 1329 году , став совершеннолетним , король Левон IV приказывает убить Ошина и его дочь , свою жену Алису .	O
За то время , что Ошин был регентом , ослабление страны сопровождалось усилением католического церковного влияния и давления со стороны папства в вопросе церковной унии .	O
В XII веке кафедра католикоса армян был перенесена в Киликию , сначала в город Ромклу , а затем в Сис .	O
Начиная с XI века здесь множились армянские монастыри и церкви , а начиная со второй половины этого же века в монастырях начинают действовать скриптории .	O
В отличие от других армянских земель , в Киликии помимо доминирующей традиционной армянской церкви присутствовали также христианские церкви других течений , прежде всего католическая .	O
Это обстоятельство объясняется тем , что армянское государство было торговыми воротами востока , а также папством рассматривалось , как союзник и перевалочный пункт во время крестовых походов .	I
Католическая церковь , в лице её главы папы Римского , осознавая важность Киликии , старалась распространить своё влияние на армянское государство и уменьшить влияние армянской церкви .	O
Римские легаты и пытались миссионеры склонить королевство к католицизму .	I
Несмотря на то , что они вели активную деятельность , она не принесла им ощутимых дивидендов , и влияние армянской церкви не уменьшилось .	O
Первый король Киликии Левон I , предоставив католической церкви ряд льгот , изначально проводил про-римскую политику .	O
Однако он столкнулся с яростным сопротивлением армянской представителей церкви и дворянства .	I
Во время правления короля Хетума I и католикоса Константина I отношения между армянской и католической церквями потеплели .	O
К 1260 году , из-за амбиций папы , желающего распространить своё влияние на армянскую церковь , отношения между церквями заметно ухудшились .	O
В результате Хетум I разрешил католикам основать доминиканский монастырь в Киликии .	O
Всякий раз попытки католической церкви распространить своё влияние на армянскую церковь наталкивались на сопротивление армянского монарха .	O
Никто из преемников не обладал его политической мудростью ; в критический для королевства момент они , прося помощи у запада , шли на уступки папству .	O
О тесных переселенцев контактах со своей родиной говорят находки тканей , аналогичных анийским , в погребениях на территории колонии .	I
Крупным представителем её в XII веке был Григор Мличеци .	I
Рубениды постоянно поддерживали связи с европейскими династиями государств , возникших как следствие завоеваний крестоносцев .	O
Применяется обычно в том случае , если создатель оригинального объекта не предоставил информации о структуре и способе создания ( производства ) объекта .	O
Копирование различных и механизмов машин без фактической разработки .	I
В 1920 — 1930 годах различные фирмы копировали друг у друга радиолампы и схемотехнические решения их применения .	O
Есть и обратные примеры : американские 6CA5 и KT88 — клоны лампы европейской EL34 .	I
В частности , все выпускаемые в мире бытовые приемники-супергетеродины строились фактически по трем схемам , которая определялась лампой смесительно-гетеродинного узла : двойной триод , триод-гептод или пентагрид .	O
Черно-белые телевизоры и вовсе строились по одной-двум схемам .	O
Ещё одна область применения — получение информации о способах экспортирования данных из многочисленных проприетарных форматов файлов .	O
С развитием Интернета популярные операционные системы и программы всё интенсивнее исследуются на предмет обнаружения в них уязвимостей или т. н .	O
В дальнейшем найденные дыры могут использоваться для получения несанкционированного доступа к удалённому компьютеру или компьютерной сети .	O
C другой стороны , обратная разработка применяется при исследовании антивирусными компаниями вредоносного ПО c целью добавления его в сигнатур базы своих продуктов .	I
После получения спецификаций группа другая разработчиков пишет собственный драйвер на основе полученных спецификаций или алгоритмов .	I
Может использоваться при создании реляционной модели базы данных .	O
к Относится открытым началам .	I
Её мать — первая тувинская балерина Наталья Дойдаловна Ажикмаа-Рушева ( 1926 — 2015 ) .	O
Скончалась 6 марта 1969 года в больнице на году 18-м жизни из-за разрыва врождённой аневризмы сосуда головного мозга и последующего кровоизлияния в мозг .	I
За следующие пять лет её жизни состоялось пятнадцать персональных выставок в СССР , Польше , Чехословакии , Румынии , Индии .	O
Среди её работ — к иллюстрации мифам Древней Эллады , произведениям Пушкина , Л. Н .	I
С. Пушкина в Москве .	O
Существуют и другие версии его происхождения , в основном и легендарные основанные на ярких исторических событиях .	I
Вот одна из них :	O
Как указано в одном из французских энциклопедических словарей , Маон завоёван был герцогом Ришельё .	I
В 1758 году британцы осадили этот город .	O
На самой Менорке майонез называется salsa mahonesa ( маонский соус ) .	O
Вполне возможно , что этот простой соус довольно древний и возник независимо в нескольких местах Средиземноморья — там , где есть оливковое масло и яйца .	O
Можно добавлять различные ингредиенты для аромата — лимон , горчицу , которая улучшает упругость эмульсии .	O
Для России и стран СНГ очень используется часто подсолнечное масло и горчичное масло как основные ингредиенты .	I
Майонез промышленного производства следует обычной рецептуре , но использует рафинированные масла , а также молоко и яйца виде в яичного порошка и сухого молока .	I
Рецепт и состав майонеза строго регламентировался государственным стандартом .	O
Но производители не спешат следовать даже ему , изобретая собственные ТУ .	O
1 июля 2012 года вступил в силу ГОСТ Р 53590-2009 , который значительно ужесточает к требования качеству майонеза .	I
Майонезом по новому ГОСТу сможет называться лишь продукт , содержащий не менее 50 % жира и 1	O
Позже он был почти полностью вытеснен соевым лецитином другими и эмульгаторами , показатель гидрофильно-липофильного баланса которых находится в пределах 8 … 18 .	I
Майонез вкусовой является приправой к пище .	I
Известный диетолог , доктор медицинских наук М .	O
Сам по себе майонез состоит на 60 — 80	O
данным По USDA , в обычном майонезе — 42 мг холестерина на 100 граммов .	I
Иногда указывают , что холестерин разрушается во время жарки , а салаты с майонезом подаются обычно без термической обработки , поэтому майонез является серьёзным источником холестерина .	O
Кроме этого , следует учитывать , яичный что порошок в составе промышленного майонеза также проходит пастеризацию при высокой температуре .	I
Пастеризация яичного порошка делает невозможным инфицирование сальмонеллой .	O
Следует , правда , учесть , что рафинирование и пастеризация также снижают количество витаминов и фосфоросодержащих веществ .	O
Кустарно изготовленные майонезы являются одним из основных источников инфицирования сальмонеллой в мире Наиболее известные и резонансные случаи отравления домашними майонезам следующие .	O
В 1955 году в Дании более 10,000 человек сальмонеллой отравились из домашнего майонеза сделанного вручную в столовой .	I
Несмотря на принятые регуляторами меры по запрещению изготовления майонеза кустарными методами в этом же году отравились сальмонеллой ещё 41 человек с 2 смертельными исходами .	O
В 1976 году кустарно изготовленным майонезом в ресторане в Испании отравилось более 500 человек с 6 смертельными исходами .	O
В 1990 году в Нью-Йорке 404 человека заболели и 9 умерли от сальмонеллы в кустарно приготовленном майонезе в госпитале .	O
При кислотности между 3.6 и 4.0	O
Электри́ческий ток — направленное ( упорядоченное ) движение частиц или — квазичастиц носителей электрического заряда .	I
Иногда электрическим током называют также ток смещения , возникающий в результате изменения во времени электрического поля .	O
Электрический ток имеет проявления следующие :	I
При очень высоких частотах вместо ферромагнетиков для магнитопроводов применяют магнитодиэлектрики , в которых из-за очень большого сопротивления токи вихревые практически не возникают .	I
При этом , если единственными носителями тока являются отрицательно заряженные частицы ( например , электроны в металле ) , то направление тока противоположно направлению движения заряженных частиц ..	O
Несмотря на это , скорость распространения собственно электрического тока равна скорости света ( распространения скорости фронта электромагнитной волны ) .	I
Как правило , большая часть электрического работы тока выделяется в виде тепла .	I
Сопротивление излучению вызвано образованием электромагнитных вокруг волн проводника .	I
Это сопротивление находится в сложной зависимости формы от и размеров проводника , от длины излучаемой волны .	I
Однако , с частоты увеличением тока длина излучаемой волны уменьшается , соответственно возрастает мощность излучения .	I
Период переменного тока — наименьший промежуток времени ( выраженный в секундах ) , через который изменения силы тока ( и напряжения ) повторяются .	O
Количество периодов , совершаемое током за единицу времени , носит название частота .	O
Кроме того , изменение электрического поля обычно сопровождается переносом энергии .	O
В астеризм Семья Орла , помимо трёх указанных звёзд , входят мелкие звёзды , окружающие астеризм Коромысло весов и не формирующие определённой фигуры .	I
Позже в Римской империи из созвездия стали выделять отдельное созвездие Антиной .	O
Наилучшие условия для наблюдений в июне — августе .	O
Поскольку это экваториальное созвездие , видно его на всей территории России , лучше всего — в центральных и южных районах .	I
Позднее это название было расширено всю на группу островов .	I
Общая площадь составляет 12 173 км ² .	O
Высочайшая точка архипелага — гора Асборн ( 705 м , расположена на острове Восточный Фолкленд ) , гора Адам на острове Западный Фолкленд высоту имеет 700 м .	I
большое Несёт количество айсбергов , хотя вблизи островов айсберги встречаются редко .	I
Западная часть архипелага более засушлива , чем восточная .	O
Так , уровень осадков в Порт-Стэнли , на восточном побережье — около 630 мм , тогда как на западе крайнем Фолклендских островов — всего около 430 мм .	I
Зимой могут выпадать осадки в виде снега , однако они носят лишь временный характер , не создавая долговременного снежного покрова .	O
Биогеографически острова относятся антарктической к экозоне и голонтарктическому флористическому царству .	I
Кроме того , на архипелаге гнездятся 5 пингвинов видов .	I
Зарегистрировано около видов 200 насекомых , а также 43 вида пауков и 12 видов червей .	I
Имеется 363 вида сосудистых растений , 21 вид папоротников и 278 видов растений цветковых .	I
Сегодня почти территория вся островов используется в качестве пастбища для овец .	I
Впоследствии острова неоднократно переходили из рук в руки .	O
В 1764 году он основал первое поселение на острове Восточный Фолкленд , названное Порт Сен-Луи ( с 1828 года — Порт-Луи ) .	O
В том же году Испания приобрела у Бугенвиля французские владения на Фолклендах и , закрепив здесь свою власть в 1767 году , назначила губернатора .	O
Покидая Фолкленды в 1776 году , британцы установили здесь памятную в табличку подтверждение своих прав на данную территорию .	I
С 1776 до 1811 года на островах сохранялось испанское поселение , управляемое из Буэнос-Айреса как часть Вице-королевства Рио-де-ла-Плата .	O
В 1811 году испанцы покинули острова , также оставив здесь табличку в доказательство своих прав .	O
По прибытии туда капитан посланного корабля арестовал несколько жителей поселения , часть взял с собой , несколько человек решили остаться .	O
В итоге , 2 января 1833 британцы года высадились на Фолклендах и уведомили аргентинские власти о намерении восстановить свою власть на островах .	I
Островным поселенцам было позволено остаться .	O
И только 10 января 1834 года британский лейтенант флотский Генри Смит поднял над Порт-Луи Юнион Джек .	I
Германское командование пыталось активизировать действия своего флота на английских морских коммуникациях в Атлантическом , Индийском и Тихом океанах .	O
Выполнив задачу по отвлечению значительных сил английского флота , германская эскадра получила приказ прорываться обратно в Германию .	O
Позднее , в 1960-х годах , между британскими и аргентинскими представителями прошли переговоры , однако к какому-либо внятному решению фолклендского вопроса они не привели .	O
Фолклендов Народ выбирает британское подданство .	I
Его право на самоопределение закреплено в уставе ООН » , — заявила пресс-служба премьер-министра Великобритании Дэвида Кэмерона .	O
По данным переписи 2016 года население Фолклендских островов составляет 3200 человек .	O
( в 2012 году — 2840 , в 2008 году — 3140 человек .	O
По данным переписи 2012 года большая часть населения ( 94,7	O
% или 2691 человек ) проживают на острове Восточный Фолкленд , 4,5 % или 127 человек — на острове Западный Фолкленд и 0,8	O
В Порт-Стэнли проживает 2120 человек ( 71,57 % населения архипелага ) .	O
Языком большей части населения является английский , распространен также испанский ( 12 % ) .	O
Около 2 % населения владеет английским неуверенно или вовсе не владеет этим языком .	O
Большая часть населения ( 1 / 2 ) является потомками шотландских , английских , чилийских поселенцев , часть является также недавними переселенцами из Великобритании ( 27	O
% ) , острова Святой Елены ( 10	O
Так , перепись 2016 г. зафиксировала 72 чел .	O
из Зимбабве , 53 чел. из и Филиппин 12 чел .	I
Доля цветного населения ( африканского , азиатского , индейского происхождения ) выросла до 15-20 % .	O
Сегодня экономика зависит архипелага главным образом от овцеводства , промышленного лова рыбы , рыбоперерабатывающей промышленности , туризма и сельского хозяйства .	I
Более 80 % территории островов занимают пастбища , согласно статистике островного правительства , на Фолклендском архипелаге имеется около 500 000 овец .	O
Примерно 60 % от стад находится на Восточном Фолкленде и примерно 40 % — на Западном .	O
Фолклендские острова — экспортёр высококачественной шерсти , идёт которая главным образом в Великобританию .	I
На Восточном острове имеются скотобойни также .	I
Ведётся бурение скважин для разведки предполагаемых запасов крупных нефти на шельфе островов .	I
По данным президента Аргентины Кристины Фернандес де Киршнер , на островах размещается ядерная военная база НАТО в Южной Атлантике .	O
Стоит также отметить , что ещё в 1982 году дороги за пределами Порт-Стэнли отсутствовали вовсе .	O
2 главных острова архипелага регулярными соединены паромными переправами .	I
Система общественного транспорта на архипелаге отсутствует , имеются такси .	O
Движение на островах левосторонее .	O
Бере́менность — биологическое состояние животных , для характерное самок плацентарных и сумчатых млекопитающих .	I
У разных видов млекопитающих сроки протекания беременности могут варьироваться от нескольких суток до нескольких лет .	O
Так , например , беременность у слонов продолжается около двух лет , а у длинноносых бандикутов и у обыкновенного опоссума — 12 — 13 дней .	O
Процесс потомства вынашивания у живородящих животных , не относящихся к млекопитающим , также иногда называют беременностью .	I
В случае последнем возможна как внутривидовая , так и межвидовая беременность .	I
Факт наличия беременности устанавливается по ряду признаков .	O
Беременность у животных — физиологическое состояние самки , наступающее в момент оплодотворения и заканчивающееся рождением плода .	O
Развитие оплодотворённого яйца , или зиготы у млекопитающих начинается в яйцеводе .	O
Затем оно продвигается в матку , где некоторое время свободно лежит , а затем постепенно происходит прикрепление и внедрение зародыша в стенку матки ( имплантация ) .	O
Со 2-й половины беременности плод растёт быстрее и требует всё больше питательных веществ .	O
По этой животное причине начинает худеть .	I
Во время беременности у животных прекращается половая охота и течка , а также увеличиваются молочные желёзы .	O
Матка беременной самки в увеличивается объёме в 10 — 15 раз .	I
Продолжительность находится её в зависимости от величины животного и условий среды , в которых организм развивается после рождения .	I
Продолжительность беременности у разных животных приводится в таблице № 1 .	O
бывает Беременность одноплодная и многоплодная .	I
В разных группах млекопитающих количество детёнышей в помёте разнится .	O
К живородящим пресмыкающимся относятся обыкновенная гадюка , живородящая и ящерица другие .	I
Является частью эмблематики — группы взаимосвязанных дисциплин , эмблемы изучающих .	I
Появление геральдики относят к периоду времени между двумя крестовыми походами — первым ( когда гербов ещё не существовало ) вторым и ( когда геральдика стала привычна ) .	I
По причине этой ранняя геральдическая символика была чрезвычайно простой и легко читаемой и не содержала сложных рисунков и надписей .	I
Постепенно сложились и правила начертания и использования гербов , впоследствии оформившиеся в своеобразный свод законов .	O
Знатность в рода это время становится своего рода культом .	I
В этих условиях естественным развитием гербов , как личных эмблем , стало возникновении традиции их передачи по наследству , появление которой относят к концу XII века .	O
Первые попытки объяснить возникновение гербов относятся ещё к концу Средневековья .	O
— начала XX веков , когда были развенчаны уже в научных трудах по геральдике .	O
Между тем в различных эпизодах одни и те же рыцари изображены с разными щитами , что не позволяет говорить об их геральдическом характере .	O
К наиболее ранним свидетельствам существования геральдики относят изображение щита на покрытой эмалью цветной гробнице графа анжуйского Жоффруа V , умершего в 1151 году .	I
Этот же герб изображён на гробнице скульптурной внука Жоффруа — Уильяма Длинного Меча , умершего в 1226 году .	I
Очевидно , что речь идёт о том же щите , что и изображён на гробницах Жоффруа и его внука .	O
Гербы можно увидеть на церковных стенах , плитах , витражах , потолках , церковной утвари и одежде священнослужителей .	O
Сеньоры и рыцари , кроме украшения гербами своих щитов , стали наносить гербовые изображения на другие детали амуниции , знамёна , попоны вальтрапы и лошадей .	I
Обычно непосредственно турниру предшествовала демонстрация продолжительная гербов и гербовой атрибутики .	I
Участвующих в турнире рыцарей представляли глашатаи — герольды , от названия которых в XIX и веке произошло название науки о гербах .	I
Примерно с конца XII гербы века стали приписывать и фантастическим персонажам , а также реальным людям , никогда гербы не носившим .	I
Вплоть до середины XVII века интерес к геральдике всё возрастал , а практика использования гербов продолжала шириться .	O
С середины XVIII века интерес к геральдике снижается , особенно во Франции и Англии .	O
Во Франции обычай ношения гербов был восстановлен в 1808 году Наполеоном I вместе со введением новой геральдической системы , которая была ликвидирована сразу же после реставрации Бурбонов .	O
В XIX веке наметился ещё более глубокий спад , продолжившийся и в следующем столетии .	O
1722 В году была создана Герольдия , в 1726 году при Петербургской Академии наук была учреждена кафедра геральдики .	I
В советское время гербоведение пришло в упадок , последствия которого далеко не исчерпаны и на начало XXI века .	O
В геральдике используется девять важнейших тинктур : два металла , пять и эмалей два меха .	I
Жёлтый и белый , сначала независимые от золота и серебра цвета , позднее стали заменять эти два металла и как самостоятельные уже не использовались .	O
В противном случае есть опасность обнаружить скрытый смысл там , где его нет .	O
Можно с уверенностью сказать , что в большинстве гербов цвет выбирается не в соответствии его с символическим значением , а в соответствии с эстетическими принципами составления композиции .	I
Вексиллология — наука , занимающаяся изучением флагов , знамён , штандартов и вымпелов .	O
Алаги́рский райо́н ( ) — административно-территориальная единица и муниципальное образование ( муниципальный район ) в Северной составе Осетии Российской Федерации .	I
Административный центр — город Алагир .	O
Бо́льшая часть района расположена в горной части республики .	O
Алагирский район является самым по большим площади муниципальным образованием республики , его площадь составляет — 2013,49 км ² , что составляет четвёртую часть всей территории .	I
В городских условиях ( город Алагир ) проживают % населения района .	O
< br > В 2013 году появился посёлок Нузал .	O
В районе находятся 52 производственных предприятия , 9 сельскохозяйственных одно и автотранспортное предприятие .	I
Горнолыжный и туристический курорт Цей , Детский , и взрослые санатории в поселке Тамиск ( около города Алагир ) , Санаторий в поселке Верхний Фиагдон .	O
Вдоль реки действует Ардон Транскавказская автомагистраль ( Транскам ) , являющаяся автодорогой федерального значения .	I
Ардо́нский райо́н ( ) — административно-территориальная единица и муниципальное образование ( муниципальный район ) в составе Северной Осетии Российской Федерации .	O
Единственный внутренний район республики , не имеющий границы с РФ субъектами или иностранными государствами .	I
Площадь района — 376,5 км ² .	O
В городских условиях ( город Ардон ) проживают % населения района .	O
По данным Всероссийской переписи населения года 2010 :	I
На территории Ардонского охотхозяйства организовано 3 подкормочных площадки для фазана , устроено 7 солонцов для диких животных .	O
В районе искусственным воспроизводством рыбы занимается Ардонский лососёвый рыбоводный завод , который выпустил молоди каспийского лосося и радужной форели .	O
Административный центр — город Дигора .	O
Район расположен на западе республики , на Осетинской наклонной равнине .	O
Через территорию протекают три реки : Урсдон , Дур-Дур , Црау ( Сираудон ) .	O
Площадь района — 640 км ² .	O
С января 1921 года по апрель 1922 года в Горской АССР существовал отдельный Дигорский округ .	O
В городских условиях ( город Дигора ) проживают % населения района .	O
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года :	O
Административный центр село — Чикола .	I
Площадь района — 1376 км ² .	O
C 2009 года на реке Сонгутидон у села Фаснал действует Фаснальская ГЭС мощностью 6,4 МВт , дающая району около 24 млн кВт · ч электроэнергии в год .	O
Ирафский район преимущественно сельскохозяйственный .	O
Протяжённость автомобильных дорог района 328 — км .	I
На территории района сосредоточено огромное количество исторических , культурных и природных памятников и достопримечательностей , а так же старых горских селений со своей неповторимой историей .	O
По территории парка проходят количество большое альпинистских , туристических и экологических троп .	I
Стур - Дигора ) и многие другие .	O
Киро́вский райо́н ( ) — административно-территориальная единица и муниципальное образование ( муниципальный район ) в составе Северной Осетии Российской Федерации .	O
Административный центр — село Эльхотово .	O
Кировский район расположен в северо-западной части Республики Северная Осетия-Алания на границе с Кабардино-Балкарской Республикой .	O
Гидрографическая сеть района представлена реками Терек , Камбилеевка , Змейка и Урух и рядом мелиоративных каналов .	O
Площадь района — 360 км ² .	O
В Кировском районе 7 населённых пунктов в составе семи сельских поселений :	O
< br > Кировский район характеризуется как сельскохозяйственным так и промышленным производством .	O
Моздо́кский райо́н ( ) — административно-территориальная единица и муниципальное образование ( муниципальный район ) в составе Северной Осетии Российской Федерации .	O
Административный центр — город Моздок .	O
Площадь — района 1080 км ² .	I
По районированию зональному территория района делится на две зоны — равнинная и предгорная .	I
Северную часть района занимает притеречная равнина .	O
По центральной части района проходит хребет Терский с максимальными высотами до 400 метров .	I
По южной окраине района проходит Кабардино-Сунженский хребет , чьи максимальные высоты в пределах района достигают 800 метров над уровнем моря .	O
Гидрографическая сеть на территории района в основном представлена рекой Терек и его правым притоком Курп , текущей вдоль западной границы района .	O
История заселения нынешнего территории Моздокского района , как считают исследователи , уходит корнями в эпоху Великого оледенения .	I
Материальные свидетельства раннескифского периода с элементами кобанской культуры обнаружены в моздокском могильнике VII — VI веков до нашей эры .	O
В 1983 году в районе села Комарово обнаружено захоронение богатейшее сарматской жрицы , относящееся к I веку нашей эры .	I
На территории района известны аланские городища у сёл Нижний Малгобек , Виноградное и станицы Терская .	O
Самое крупное из них , расположено села у Киевское .	I
На Тереке неоднократно происходили сражения между ордынцами иранцами и .	I
История зафиксировала зимой сражения 1255 года и 13 января 1263 года .	I
В последнем золотоордынский хан Берке верх взял .	I
Здесь была ставка ханов Золотой Орды , здесь хан же Берке умер в 1267 году .	I
И вновь территория нынешнего Моздокского района оказалась почти в эпицентре событий .	O
Свидетельство этому — кабардинские многочисленные курганные захоронения XIV-XVI веков .	I
С тех времен Моздок — крепость-город , а по сути , моздокский край — и ведёт свою историю .	O
В 1822 году Кавказская губерния переименована в область без изменения прежних границ , областным центром назначен Ставрополь .	O
В 1827 году Моздокский преобразован уезд в округ .	I
В 1847 года указом императора Николая I Кавказская область в переименована Ставропольскую губернию .	I
Моздокский уезд вышел состава из Ставропольской губернии .	I
Часть территории уезда вместе с заштатным Моздок городом вошла в состав Пятигорского уезда .	I
29 ноября 1866 года заштатный город Моздок отчислен от Ставропольской губернии к Терской области .	O
С по 1930 1937 — в составе Северо-Кавказского края .	I
В 1937 году край переименован в Орджоникидзевский , а в 1943 году — в Ставропольский .	O
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года .	O
Мужчины — 39 886 чел .	O
( 47,1 % ) , женщины — 44 796 чел .	O
Моздокский район это житница Северной Осетии .	O
Площадь сельхозугодий района 83974 — га , из них пашни — 69289 га .	I
В размещаются районе 4 АКХ , 7 колхозов , 5 совхозов , 1 ОАО , 2 сельскохозяйственных научно-исследовательских заведения .	I
Его протяженность по района территории — 22 км .	I
Объекты коммунального хозяйства расположены в городе Моздок и трёх населённых пунктах .	O
Правобере́жный райо́н ( ) — административно-территориальная единица и образование муниципальное ( муниципальный район ) в составе Северной Осетии Российской Федерации .	I
Административный центр — город Беслан .	O
Район расположен востоке на республики , на Осетинской наклонной равнине .	I
Зима наступает в конце ноября .	O
Средняя январская температура − 5 ° C , абсолютный минимум − 32 ° C .	O
Общая площадь территории района — 441,29 км :	O
Население района росло как путём естественного , так и механического прироста .	O
По данным Всероссийской переписи населения 2010 года :	O
Осуществляется реконструкция , на направленная дальнейший рост объёмов выпуска продукции .	I
При́городный райо́н ( ) — административно-территориальная единица и образование муниципальное ( муниципальный район ) в составе Северной Осетии Российской Федерации .	I
Административный центр — село Октябрьское .	O
В этом районе находится точка высшая республики гора Казбек — 5033 м .	I
Площадь района — 1460 км ² .	O
Одним из старейших очагов расселения ингушей на плоскости Тарская является долина ( название от аула Тарш , основанного выходцами из одноимённого Арамхинского ущелья ) .	I
С присоединением ингушей к России , горцам стали разрешать беспрепятственно на селиться равнины .	I
В XVIII — начале XIX было века известно несколько крупных поселений ингушей в Пригородном районе .	I
7 марта 1944 года , после депортации чеченцев и ингушей в Казахстан и Среднюю Азию , эта территория была включена в состав Северо-Осетинской АССР .	O
24 ноября 1956 года президиум ЦК КПСС принял постановление о восстановлении национальной автономии чеченского и ингушского народов , но район Пригородный остался в составе Северной Осетии .	I
31 октября 1992 года в районе Пригородном был спровоцирован вооружённый конфликт между ингушами и осетинами .	I
Часть беженцев удалось вернуть , однако многих во сёлах периодически возникают столкновения между ингушским и осетинским населением .	I
< br > В Пригородном районе 31 населённый пункт в составе 19 сельских поселений :	O
На территории Пригородного района расположено более 200 производственных , промышленных , сельскохозяйственных , торговых предприятий , хозяйств различных форм собственности , и три автотранспортных предприятия .	O
2008 За год ими отгружено : товаров обрабатывающих производств на 40,146 млн рублей .	I
Основными в культурами отрасли растениеводства являются зерновые колосовые , кукуруза , картофель и овощи .	I
Природно-климатические условия и наличие горных сенокосов и пастбищ , способствуют к разведению и откорму крупного рогатого скота мясных пород , а также овцеводства развитию .	I
На предприятии действует цех с законченным циклом переработки мяса птицы .	O
В районе 18 имеются хлебовыпекающих предприятий , суммарная мощность которых составляет 10,6 тонн в	I
( ныне под запретом , запрещенная экстремистская секта )	O
Плотность телефонных на аппаратов 100 жителей — 11,42 .	I
Прохла́дный — город республиканского подчинения в Кабардино-Балкарской Республике .	O
Значительный промышленный центр , центр сельскохозяйственного района , узел автомобильных и железных дорог .	O
С запада на восток город имеет протяжённость около 11 км , с юга на север около 4 км .	O
Площадь территории городского составляет округа — 35,08 км .	I
Город находится в равнинной лесостепной республики зоне .	I
Рельеф местности представляет собой относительно степные ровные земли .	I
Колебания относительных высот незначительные .	O
Пойма реки Малка слегка приподнята террасами высокими .	I
Гидрографическая сеть в основном представлена рекой Малкой , к юго-востоку от города в неё впадает река Баксан .	O
К югу от города расположены несколько озёр , крупнейшим из которых является озеро Комсомольское .	O
Семиаридный климат умеренных широт ( BSk — холодный семиаридный климат ) характерен для умеренного пояса .	O
Как правило , такой климат характерен для местностей , удалённых от океана и крупных морей и обычно отделённых от высокими них горами .	I
Для этого типа климата характерно жаркое ( часто экстремально жаркое ) и засушливое лето , и прохладные зимы .	O
Лето жаркое , и абсолютные показатели температуры в июле-августе нередко поднимаются до + 35 … + 40 ° С и выше .	O
Зима мягкая со средними температурами января около -3 ° C ...	O
Зима может быть как прохладной со снегопадами , так и тёплой с отсутствием снега .	O
Среднегодовое количество осадков около составляет 500 мм .	I
Проезжая по пыльной дороге , что проходила по берегу реки Малка , он приметил в густой дубраве дымок .	O
Через некоторое время увидел Потёмкин на берегу реки небольшое , всего в хозяйств шесть , поселение .	I
Поселение , расположенное у реки , на широкой лесной поляне , всё утопало в густой зелени разнотравья , и было здесь на прохладно удивление .	I
Потёмкин увиденному им поселению Прохладный название .	I
С 1867 года станица Прохладная входила в Пятигорский отдел Терской области .	O
В конце XIX века население станицы составляло около 5 тыс. человек , здесь было свыше 60 различных торгово-промышленных заведений .	O
В годы Гражданской войны , станица несколько становилось раз местом столкновения красногвардейцев и белогвардейцев , занимавших поочерёдно станицу .	I
В марте 1932 года Прохладненский поселковый совет и Прохладненский сельсовет были переданы из ликвидированного Прохладненского района в Прималкинский район .	O
В 1937 году станице было присвоено статус города районного подчинения , который получил название Прохладный .	O
В 1964 году город был выделен из состава Прохладненского района и преобразован в самостоятельный городской совет республиканского подчинения .	O
В 2003 году Прохладненский городской совет был преобразован в городской округ Прохладный .	O
— Плотность ( / 35.08 round 2 ) чел. / км .	I
По данным Всероссийской переписи населения года 2010 : По данным Всероссийской переписи населения 2010 года : Мужчины — 27 432 чел. ( 46,0 % ) .	I
Женщины 32 — 169 чел .	I
( 54,0 % ) .	O
Площадь города составляет 35,08 — км .	I
Город занимает второе в место республике по выпуску продукции .	I
Основное место в экономике города занимают производства изделий ремонтно-механического , полупроводникового , кабельного заводов , а также переработка сельскохозяйственной продукции .	O
Город Прохладный является транспортным крупным узлом .	I
Рядом с музеем , на ул .	O
На территории города 10 зарегистрировано религиозных учреждений :	I
Моха́ммед эль-Бара́деи Моста́фа ( ; род .	I
Вице-президент Египта с 9 2013 июля года по 14 августа 2013 года — с февраля 2014	I
Дипломатическую карьеру начал в 1964 году , поступив на службу министерство в иностранных дел Египта .	I
Эль-Барадеи заступил на пост Генерального директора МАГАТЭ в 1997 году и был переизбран в 2001 .	O
США формируют четверть бюджета МАГАТЭ .	O
Сам эль-Барадеи пользуется поддержкой большинства членов Совета управляющих МАГАТЭ .	O
Его предшественник , Ханс Бликс , возглавлял четыре МАГАТЭ срока — 16 лет .	I
МАГАТЭ под его руководством не навлекла на себя подозрений в коррупции или иных нарушениях .	O
Чтобы заблокировать его переизбрание , нужно было , чтобы против него проголосовали двенадцать 35 из стран , входящих в Совет управляющих МАГАТЭ .	I
Руководство проверкой было возложено на эль-Барадеи и Бликса Ханса .	I
США обвинили в ООН некомпетентности и направили в Ирак свои войска .	I
За несколько лет продолжающейся американской оккупации никакого оружия массового поражения в Ираке найдено не было .	O
Более серьёзный конфликт был вызван обвинениями против США Ирана в том , что Иран нарушает режим нераспространения и пытается создать атомную бомбу .	I
После вторжения в страну в марте 2003 года англо-американских войск военный объект под перешёл контроль многонациональной коалиции .	I
10 2004 октября года Иракское временное правительство известило МАГАТЭ о факте пропажи этих материалов .	I
Взрывчатка , по оценкам правительства , исчезла в период после апреля 2003 года .	O
В Белом доме заподозрили , МАГАТЭ что нарочно организовало утечку , чтобы не допустить переизбрания Джорджа Буша .	I
США после ввода коалиционных войск в Ирак практически отказались предоставить экспертам МАГАТЭ возможности инспектирования для ядерных объектов Ирака .	I
Таким образом , ставилась под сомнение его объективность .	O
Его кандидатуру 13 июня единогласно поддержали представители всех 35 стран , входящих в Совет управляющих .	O
Наблюдатели полагают , что согласие США на переизбрание эль-Барадеи может быть обусловлено будущими его уступками по острейшим для США северокорейскому и иранскому ядерным досье .	O
На позицию США , по-видимому , также повлияли события в сфере нераспространения оружия массового уничтожения , повысившие значение МАГАТЭ и его руководителя .	O
Одним из важнейших стал провал состоявшейся в мае 2005 Конференции по рассмотрению действия ДНЯО .	O
Общее инспекций число иранских ядерных объектов составило с февраля 2003 по май 2005 почти 1200 человекодней .	I
Изначально не эль-Барадеи объявлял намерения стать президентом Египта .	I
В интервью 4 февраля он сказал , что займёт пост только если народ Египта попросит его об этом .	O
10 марта заявил он , что готов баллотироваться на пост президента в демократических выборах , однако в дальнейшем он от участия в выборах отказался .	I
В апреле 2012 года М. эль-Барадеи заявил о создании своей партии для достижения целей революции .	O
Партия название получила Конституционной .	I
9 июля 2013 указом и. о. президента Адли Мансуром назначен на должность вице-президента Египта .	O
14 августа подал в отставку в знак протеста против кровопролитного разгона сидячих забастовок Братьев-Мусульман .	O
Объявил , что выставит кандидатуру свою на президентских выборах 2014 года , но так этого и не сделал .	I
7 октября 2005 года Нобелевский комитет Осло в объявил о присуждении Нобелевской премии мира Международному агентству по ядерной энергии и его главе Мохаммеду эль-Барадеи .	I
На протяжении XX века музей неоднократно менял название и местоположение .	O
Согласно Генплану реконструкции Москвы 1935 года , башня подлежала сносу , уже в 1934-м её разобрали .	O
В 1947 году к 800-летию Москвы была открыта новая постоянная экспозиция , посвящённая истории города .	O
В же этом году Алина Сапрыкина озвучивала планы масштабный реставрации Провиантских складов и создания там современного выставочного пространства с постоянной экспозицией .	I
Бара́бинск — город в России , административный центр Барабинского района Новосибирской области .	O
Железнодорожная станция на Транссибирской магистрали .	O
Барабинск является крупным железнодорожным узлом .	O
Площадь Барабинска по на данным 2015 год — 69,48 км .	I
Климат континентальный умеренный , засушливый .	I
Зима морозная и продолжительная .	O
Задо́рнов — фамилия русская .	I
Город-государство ( ) — в Германии : город , являющийся самостоятельной федеральной землёй .	O
В истории Германии в качестве города-государства в составе Германской империи с 1871 по 1933 годы находился и Свободный ганзейский город Любек .	I
Омь — река в Западной Сибири , протекает по территории Омской и Новосибирской областей , правый приток Иртыша .	O
Исток находится на Васюганской равнине , берёт своё начало из озера Омского , которое расположено среди Васюганских болот .	O
Далее река течёт по Барабинской низменности общем в направлении на запад .	I
В Новосибирской области протекает по Убинскому , Куйбышевскому , Чановскому , Венгеровскому , Татарскому и Усть-Таркскому районам .	O
В советское время была судоходна в среднем течении от города Куйбышева до пристани Усть-Тарка ( 369 км ) .	O
Речная долина в верхнем течении неясно выражена , её склоны незаметно сливаются с прилегающей местностью .	O
В среднем и нижнем её течении — трапецеидальная , местами асимметричная .	O
Ширина её колеблется в больших пределах 200 от метров до 18 км .	I
Долина реки трапецеидальная , местами асимметричная , ширина её колеблется в больших пределах от 200 метров до км 18 .	I
Наименьшая её ширина 250 — м , наибольшая — 16,5 км .	I
Средние скорости течения изменяются от 0,1 до 0,6 м / с на плёсах и от 0,3 до 1,0 м / c на перекатах .	O
Половодье с мая по июль , иногда до августа .	O
Ледостав во второй половине октября — половине первой ноября , ледоход — в апреле — начале мая .	I
Меженные берега открытые и заросшие кустарником , высотой 2 — 10 м .	O
Среднегодовой расход реки в устье — 52 ³ м / сек .	I
русло Ниже хорошо выраженное , сильно извилистое , неразветвленное .	I
Ширина реки изменяется от 15 — 25 в метров верховьях , до 150 — 180 метров в среднем течении и до 220 м в нижнем .	I
В 7 км к югу от Венгерова на реке Оми находится погребально-ритуальный комплекс Сопка-2 эпохи бронзы .	O
В 1967 году подъём воды в Иртыше создал подпор в устье Омки , что привело к остановке течения маленькой реки .	O
За несколько часов она превратилась в болото , возникла угроза экологического бедствия .	O
В последние река годы катастрофически мелеет .	I
Связано это большим с снегонакоплением на Васюганских болотах .	I
Канал начинается в двух километрах севернее Исаковка деревни Горьковского района .	I
Последние 14,8 километра приходятся на русло реки Ачаирки .	O
Поэт Леонид Мартынов в своих стихах описывал Омь в образе речки Тишины .	O
Никола́й Петро́вич Кара́ченцов ( 27 октября 1944 года , Москва — 26 октября 2018 года , пос .	O
Истра , Красногорский район , Московская область ) — советский и российский актёр театра кино и .	I
Николай Караченцов родился 27 октября 1944 года Москве в , на Чистых прудах .	I
В 1963 году поступил в Школу-студию МХАТ ( курс В. К. Монюкова ) , которую окончил с отличием в 1967 году .	O
Член КПСС с 1968 года .	O
Приход в 1973 году в театр Марка Захарова перевернул жизнь театра .	O
Спектакль произвёл эффект разорвавшейся бомбы : острые реплики , непривычно смелые зонги .	O
В ней Караченцов сыграл сразу две роли — главаря рейнджеров и Смерть .	O
Эта постановка шла в театре вплоть до 1993 года .	O
Его герои — совершенно разные по характеру , но всегда выразительные , запоминающиеся .	O
Николай Караченцов с равным успехом снимался в фильмах жанров различных — музыкальных , детских , приключенческих , драматических .	I
Он также работал на дублировании зарубежных фильмов , озвучивал на русском языке многих персонажей французского актёра Жан-Поля Бельмондо .	O
Одним из главных увлечений Николая Караченцова был теннис .	O
Вместе с мужем сестры жены Андреем Кузнецовым Караченцов немедленно поехал к супруге в квартиру на юго-западе Москвы .	O
Караченцов , взволнованный вестью , вёл машину , не пристегнувшись ремнём безопасности и превышая допустимую скорость .	O
В результате актёр получил серьёзную черепно-мозговую травму и тупую травму живота , также у него были сломаны три ребра .	O
26 дней пролежал Караченцов в коме .	I
В начале июня был переведён в Центр патологии речи и нейрореабилитации .	O
Процесс выздоровления был долгим .	O
Бóльшую часть песенного материала продюсер Максим Фёдоров предоставил для проекта из своей коллекции личной , которую собирал в течение десяти лет .	I
В марте — апреле 2011 года Николай Караченцов проходил лечения курс в одной из клиник Израиля .	I
В — январе мае 2013 года Николай Караченцов проходил курс лечения в клиниках Пекина .	I
Вторая поездка продолжалось месяц и обошлась в 36 000 $ — на деньги неё помогли собрать коллеги-актёры и режиссёры .	I
Возвращение » , где показано , как после долгого отсутствия его персонаж Василий возвращается домой к жене .	O
Около 19 : 30 27 февраля 2017 года Караченцов вновь попал в серьёзное ДТП .	O
Удар вот произошёл сюда , в этот момент и нас перевернуло , мы выскочили и перевернулись на бок » .	I
СМИ сообщали , что семья Караченцовых в спешила кинотеатр .	I
Однако позднее органы правоохранительные выяснили , что Поргина находилась в состоянии алкогольного опьянения и пересекла сплошную полосу , грубо нарушив ПДД .	I
3 марта 2017 актёр года был выписан из больницы .	I
В начале октября года 2018 он был госпитализирован в 62-ю онкологическую больницу Москвы .	I
Николай Караченцов скончался в реанимации 62-й онкологической больницы в 8 часов минут 50 26 октября 2018 года за день до своего 74-летия ) из-за отказа почек .	I
За 40 лет своей актёрской и музыкальной деятельности артист исполнил более 200 песен .	O
песня-исповедь Это , которую он записал в июле 2004 года , незадолго до аварии .	I
Рустама Неврединова , сл . Елены Голубенковой ) .	O
Бавлы́ ( ) — город в Татарстан Республике России .	I
Административный центр Бавлинского муниципального района .	O
Вопрос , откуда берёт начало название Бавлы и каково его истинное значение , вот уже долгое время является причиной споров местных исследователей .	O
По преданию , бавлинцем рассказанному М .	I
Название реки древнее , возможно , исходит того с времени , когда Волгу называли Ра .	I
Пчеловодство семейная — традиция Рычковых .	I
Великий русский химик , академик Бутлеров вложил в изучение пчёл не меньше сил и души , в чем химию .	I
Рычковы и Бутлеровы были связанными узами родства через Аксаковых .	O
Имения Аксаковых Бутлеровых и размешались на берегах реки Бавлы .	I
Так называли царю служивших иноверцев .	I
Известно , что в 1750 году он состоял переводчиком при канцелярии Оренбургской губернии .	O
Спустя десять лет , по переписи 1764 года в селе Мансурово на Бавле реке уже насчитывалось : служилых — 26 , ясашных — 3 человека .	I
сначала Село входило в Оренбургскую , затем в Самарскую губернии .	I
С башкирской по стороны берегам реки юртовал род Дербыша .	I
Дербыш был крупным землевладельцем .	O
С тех пор селение разделено межой на две части : башкирскую и мишарскую .	O
Для ведения хозяйства Файзулла нанимал бабай местных жителей .	I
Запрещалось жителям двух противоположных от межи частей пасти скот на территориях друг друга , косить сено .	O
Между людьми башкирской и мишарской сторон происходили постоянные стычки , они давали друг другу прозвища .	O
роду В Галима Хасаншина сохранилось такое предание .	I
У крестьянина с мишарской убежал стороны бычок .	I
искал Пока его в лесу , встретил крестьянина с башкирской стороны .	I
С села развитием на реке Бавле появляется несколько имений .	I
Утрачивается смысловое значение Мансурово , а село стало называться одним словом , объединяющим все имения , по названию реки Бавлы .	O
Площадь города составляет 8,8 км2 .	O
Расстояние до Казани — 365 километров .	O
Преобладает умеренно климат континентальный .	I
За год в среднем выпадает около 553 мм осадков .	O
Меньше всего осадков выпадает в марте , в среднем около 27 мм , а всего больше в июле , в среднем 66 мм .	I
Первое поселение на реке Бавле появилось в 1626 году .	O
З. Асфандиярова , Бавлы было в основано 1755 году .	I
Но при этом башкиры деревень Бавлы и Тумбарлы утверждали , что они всегда были вотчинниками Еланской волости , которой дали грамоту на владение в землёй 1656 году .	I
В 1834 году в поселении проживало 348 башкир-вотчинников Кыр-Еланской волости и 12 башкир-припущенников Байлярской волости .	O
Основными занятиями народов , издавна населяющих Бавлинский район , было земледелие , животноводство , торговля .	O
Население составляло более двух тысяч человек , и в начале прошлого века поселение получило статус центра волости .	O
Бавлинский район как административное образование Татарской автономной республики появился 10 августа 1930 года .	O
Исторически сложилось так , что территорию населяли района разные народности .	I
тысяч Восемь бавлинцев защищали родную землю на фронтах Великой Отечественной , многие из них погибли , четверо стали Героями Советского Союза .	I
Новый этап развития района связан с открытием в Бавлах месторождения нефти девонской в сентябре 1946 года .	I
Ко времени появления первых нефтяников в не районе было автомобильных дорог , водопровода , не все объекты были электрифицированы .	I
Развитие нефтяной промышленности способствовало росту активному сельского хозяйства района .	I
Посёлок пополнялся молодёжью и профессиональными кадрами , разрастался , строились новые дома , школы , сады детские , спортивные и культурные учреждения .	I
В результате 18 сентября 1997 года постановлением Государственного Совета Республики Татарстан Бавлам присвоен статус города республиканского значения .	O
Город условно делится на несколько частей .	O
После войны отстраивать стали район на возвышенности , который называется Ак Буа ( Белый пруд ) .	I
это Теперь культурно-административный центр .	I
Архитектура этой части наиболее интересна и привлекательна .	O
Спальный 27-ой микрорайон состоит в основном , из типовых пятиэтажек , построенных в перестроечное-постперестроечное время .	O
Здесь имеется зимний каток .	O
12 октября 2007 года состоялось открытие ледового дворца .	O
Наиболее молодым и , в то же время , быстрорастущим районом города является северо-западная его часть .	I
Это также спальный район .	O
В Бавлинском районе находятся богатые месторождения нефти , газа природного .	I
Основные возделываемые зерновые культуры — пшеница , ячмень , овес , горох , гречиха , просо .	O
Выращивают зерновые , бобовые культуры , картофель , овощи .	O
Через Бавлинский район проходят оживлённые транспортные артерии на Уфу , Самару , Среднюю в Азию и Казахстан .	I
Также через город Бавлы проходит автомобильная трасса Казань — Оренбург .	O
В самом городе недорогое действует маршрутное такси , занявшее место некогда единственного монополиста городского общественного движения — Бавлинское ПАТП , ныне не работающее .	I
В оставшееся от учебно-тренировочных занятий время ледовую арену использоваться можно под массовое катание горожан .	I
Его общая площадь составляет 50 941 м ² .	O
Ледовая арена 1800 м ² , АБК — 1165 м ² , посадочных мест 1040 .	O
Игровое ледовое поле площадью — кв.метра 1800 .	I
Наиболее распространённой среди религией жителей в Бавлах является ислам .	I
Ведётся активная работа по разъяснению населению сути Ислама и ознакомлению с его основами вероучения .	I
Город нередко посещают группы призыва из разных стран .	O
Главной достопримечательностью города является живописнейшая природа — холмы и леса , благоустроенные родники , что привлекает сюда любителей чистого воздуха и зелени .	O
Практически любой из точки города , за короткое время , пешком можно добраться до ближайшей лесной посадки , чтобы насладиться рощами , зеленью , пением птиц .	I
Летом это пикники на открытом воздухе , а зимой — скоростные спуски на лыжах с заснеженных холмов .	O
У каждой горы в Бавлах имеется своё название .	O
Исток реки Бавлинки берёт у подножия Медной горы ( Бакыртау ) , это возвышенность на перекрестке дорог Александровка — Татарские Ташлы .	O
Сегодня из-под этой истекает горы родник Ак-Чишма .	I
У подножия горы Аблязи расположены поляны Ихсан , Мухаммат-вали , Гайнутдин .	O
Далее находится гора Изрытая ( Алама-тау ) , затем высокий красивый холм Бур тавы .	O
На въезде в город со стороны Бугульмы находится Чопармяк-тавы ( Выездная гора ) .	O
Бавлы издавна богаты родниками , которых становится всё меньше ввиду ухудшающейся экологической обстановки .	O
Нефтеразведчиков ) и Шайхевали ( ул .	O
Набережная ) , ввиду того , что в них выявлено превышение предельно допустимой концентрации нитратов .	O
Постройка выложена из пиленого камня с рваной обработкой лицевой поверхности .	O
Углы и простенки выделены лопатками .	O
Широкие наличники лучковых оконных проёмов оштукатурены .	O
Памятник архитектуры гражданской в стиле эклектики рационалистического направления .	I
Представляет собой одно первых из специализированных учреждений подобного типа в Закамье .	I
Фундамент и зданий стены сложены из крупных каменных блоков с рваной лицевой поверхностью .	I
гражданской Памятник архитектуры в стиле эклектики рационалистического направления .	I
В сентябре 1946 г. на скважине дошли до проектной глубины , а 17 сентября 1946 года ударил фонтан девонской нефти .	O
с Добыто начала эксплуатации нефти .	I
Дон — река Европейской в части России .	I
Длина реки — 1870 км .	O
Площадь бассейна водосборного — 422 тыс. км ² .	I
Уклон — реки 0,096 м / км .	I
Пятая по река протяженности Европы .	I
На Дону расположены два города-миллионника : Воронеж и Ростов-на-Дону .	O
В древности Азовского моря не существовало .	O
В тот период Дон впадал в Чёрное море в районе современного Керченского пролива .	O
Иордан в Гетике низвергаться заставляет Танаис с Рифейских гор .	I
Немало мифических сказаний собрано также графом Потоцким .	O
По Дону спускался Святослав со своею дружиною в походе на хазар .	O
В Киевской Руси Донцом назывался не современный Донец , а река Уды , на которой стоял древнерусский , пограничный со Степью город Донец новгород-северского княжества .	O
В свою очередь , современный Донец тогда назывался Дон .	O
Точно так же отзывается о Доне митрополит Пимен , проехавший здесь 1389 в г. в Царьград .	I
О нижнем течении реки известно , что в глубокой древности на устье Дона существовал город Тана .	O
Позднее Тана , торговый цветущий город , принадлежал то венецианцам , то генуэзцам .	I
В 1475 завоёванная году турками Тана была переименована в Азаф , или Азов .	I
С тех пор все посольские и торговые дела Русского с государства Крымом и Царьградом справлялись главным образом по Дону .	I
Сам в источник этом комплексе искусственного происхождения и запитан от водопроводной сети .	I
На этом коротком участке пойма у реки отсутствует .	O
По склонам долины прослеживаются три террасы .	O
Дно долины заполнено отложениями аллювия .	O
Устье дельта и Дона — Таганрогский залив Азовского моря .	I
Средний годовой воды расход составляет 900 м ³ / с , модуль стока около 2 л / сек · км ² .	I
Относительная водность Дона ниже , чем у рек Северного края ( Северная Двина , Печора ) .	O
Водный Дона режим также типичен для рек степной и лесостепной зон .	I
Осенний паводок слабо выражен , паводки летние крайне редки .	I
Амплитуда колебания уровня воды в реке значительна на всем протяжении и достигает 8 — 13 м .	O
Дон широко по разливается пойме , особенно в нижнем течении .	I
Половодье часто происходит в виде двух волн .	O
Дон замерзает в конце ноября − начале декабря .	O
Река вскрывается низовьях в в конце марта и отсюда вскрытие быстро распространяется к верховьям .	I
Дон судоходен на протяжении 1590 км вверх от устья , до Воронежа , регулярное судоходство действует до города Лиски ( 1355 км ) .	O
С I тысячелетия нашей эры здесь возникает волгодонская переволока , существовавшая до 1952 года , когда транспортную связь между реками стал исполнять канал ВолгоДон .	O
Он был построен в 1914 — 1919 и годах реконструирован в 2004 — 2008 годах .	I
При реконструкции была вторая добавлена нитка шлюза .	I
Ниже Кочетовского гидроузла плотин больше нет , и судоходная глубина систематическим поддерживается землечерпанием .	I
На правом рукаве Дона Аксае столица — Войска Донского Новочеркасск .	I
В Дону водится видов 67 рыб .	I
В то же время , загрязнение реки и сильная рекреационная нагрузка привели к существенному уменьшению рыбных запасов реки .	O
За последние 100 — 150 лет количество видов птиц , обитающих в бассейне Дона , сократилось резко .	I
Исчезли такие ранее распространённые виды как степные орлы , тиркуши , кречетки , стрепеты , чёрные и белокрылые жаворонки .	O
В перелётный можно сезон также увидеть некоторые виды перелётных птиц : серого гуся , казарку и других .	I
Есть сведения о том , что ещё Пётр I использовал лес с берегов Дона для постройки кораблей , участвовавших в русско-турецких войнах .	O
Бо́льшая часть вдоль лугов берегов реки , на которых росли сотни видов разнообразных диких трав , были распаханы к XX веку .	I
Вдоль реки распространены камыш , хвощ топяной , осока , вербейник кистецветный , сабельник болотный и виды другие трав .	I
Женский вариант — Ипполита .	O
Маршал Советского Союза ( 1968 ) .	O
Дважды Герой Советского Союза ( 16 мая 1944 , 19 апреля 1945 ) .	O
Родился 12 декабря 1904 года в городе Александрия Херсонской губернии Российской империи ( ныне в составе Кировоградской области Украины ) в крестьянской семье .	O
1920 В году вступил в Красную Армию .	I
Участник Гражданской войны , красноармеец .	O
Великой Участник Отечественной войны с ноября 1941 года .	I
Проходил службу в должности 65-й командира стрелковой дивизии .	I
С мая 1944 года — командир 71-го стрелкового корпуса , с января 1945 года — командир 36-го гвардейского стрелкового корпуса .	O
Пётр Кириллович Кошевой проявил себя как инициативный и волевой командующий .	O
По окончании Великой Отечественной войны остаётся в должности командира гвардейского 36-го стрелкового корпуса .	I
С 1947 по 1948 год — слушатель Высших академических курсов при высшей академии военной имени К.Е .	I
июля С 1955 года по 1957 год — первый заместителем Главнокомандующего Группой советских войск в Германии .	I
С июля 1957 года — командующий войсками Сибирского военного округа , с апреля 1960 по года январь 1965 года — командующий войсками Киевского военного округа .	I
Наивысшая должность , занимал которую Кошевой — Главнокомандующий Группой советских войск в Германии ( 1965 — 1969 ) .	I
15 1968 апреля года генералу армии Кошевому было присвоено ( вместе с П.Ф .	I
Введены 9 октября 1943 года .	O
В инженерных войсках и войсках связи эти звания существовали , но никогда не присваивались .	O
И. Колдунову 31 октября того же года ) .	O
Последний носитель этого звания — Главный маршал авиации Б. П. Бугаев — умер 13 января 2007 года .	O
Как правило , гениальность подразумевает собой высокую скорость работы продуктивность и в какой-либо деятельности .	I
Со времён эпохи укоренилось Возрождения общее представление о гениальности как особом роде вдохновения , побуждающего к новаторству в ремесле .	I
Гении часто обладают низким интеллектом эмоциональным , что приводит к шизофрении или биполярному аффективному расстройству .	I
Европейский культ гениальности сопровождался становлением философии буржуазного индивидуализма , достигшей кульминации в период романтизма .	O
Андро́пов — фамилия и топоним .	O
Известна с XVII века как дворянская фамилия Вятки , а также и Нижегородской Черниговской губернии .	I
Пра́га ( ) — статутный город и столица Чешской Республики , административный центр Среднечешского края и двух его районов : Прага-Восток и Прага-Запад .	O
Четырнадцатый по величине город в Евросоюзе .	O
Расположена на берегах реки в Влтавы сорока километрах от её впадения в Лабу .	I
туристический Крупный центр Европы .	I
Количество туристов в 2012 году превысило 5,4 млн человек .	O
Одной из самых популярных является легенда о Либуше .	O
Она отправила слуг в лес , которые там нашли человека , тесавшего порог дома , отсюда название Прага .	O
Конкурировавшая в средние века наравне с Парижем за звание столицы Европы Прага , оказавшись вне первой волны глобализации в XVI в. , стала периферийным её городом .	O
Это привело к решению о сносе большей части городских укреплений , прежде всего вокруг Нового Места и Малой Страны .	O
В XIX Пражская веке агломерация становилась наиболее важным промышленным центром всей империи .	I
Город существовал относительно спокойно до начала Второй мировой войны в 1939 году .	O
Освобожден от немецких войск 9 мая 1945 года советскими войсками в ходе Пражской операции .	O
К счастью , война не оставила в городе серьёзных разрушений .	O
После образования в 1918 году независимого чехословацкого государства и провозглашения Праги его столицей уже ничто не мешало её развитию в метрополии качестве .	I
Быстрый рост Праги , как результат её центральной роли в стране дальнейшего и развития промышленности , привёл к росту населения до 850 тыс .	I
В середине 1930-х годов было принято решение о строительстве в Праге метрополитена , однако начавшиеся работы были прерваны в связи с немецкой оккупацией и Второй мировой войной .	O
1930-е годы отмечены взрывным развитием и театральной кинематографической жизни .	I
В послевоенный период продолжилось развитие инфраструктуры и благоустройства .	O
При этом многие ценные исторические здания в центре города оказались обделены вниманием и подвергались деградации медленной .	I
Положение удалось только исправить в последнее время , когда большинство зданий обрело хозяина , часто в лице наследников прежних владельцев .	I
Город расположен на холмах пяти ( по данным PIS — пражской информационной службы — на девяти ) , разделённых рекой .	I
Средняя температура воздуха в январе составляет − 1,4 ° C , в июле + 18,2 ° C .	O
Суммарное среднее годовое количество осадков составляет около 500 мм , самые дождливые месяцы с мая по август , самые сухие — январь и февраль .	O
Город богат зелёными насаждениями , они составляют чуть менее половины территории города .	O
Общая площадь территории Праги в административных границах города составляет 496,07 км ² , при этом на долю застройки приходится всего лишь 48,71 км ² .	O
Прага в настоящее время подразделяется на 22 административных округа и 57 городских частей ( основной субъект местного самоуправления ) в их составе .	O
Однако с точки зрения почтового , избирательного , судебного и полицейского административного законодательства она по-прежнему ( с 1960 года ) делится на 10 городских округов .	O
На 31 декабря 2006 года численность жителей города составляла 1188,1 тыс. человек ( преобладает женское население : на 48 мужчин приходится 52 женщины ) .	O
Максимальный прирост численности отмечен среди граждан Украины ( чуть менее половины прироста всего ) , России и Вьетнама .	I
В результате общее число иностранных граждан , постоянно или временно проживающих в Праге , превысило 100 тыс. человек , том в числе граждане Украины около 35 тыс. ,	I
около Словакии 15 тыс. ,	I
России 10 около тыс. ,	I
Примерно 28 % из иностранных жителей имеют постоянное место жительства в Чехии , остальные находятся в стране на основании долгосрочных виз .	O
Здесь до сих пор можно услышать идиш .	O
Большая часть верующих , около 70 % исповедует католицизм .	O
Из отраслей промышленности в Праге развиты машиностроение ( станкостроение , транспортное , электротехническое и др. ) , химическая , текстильная , швейная , полиграфическая , пищевая .	O
В городе сохранилась , судя по всему , последняя в действующая мире система городской пневматической почты , появившаяся впервые в 1887 году .	I
Чешская почта собирается отреставрировать её и вновь ввести в действие .	O
Традиционно в городе оплата труда выше , чем в среднем по Чехии и её отдельным краям .	O
После начала рыночных реформ туризм оказался наиболее быстрорастущей отраслью города .	O
Этому прежде способствовало всего быстрое развитие гостиничной сети города , увеличившейся в несколько раз .	I
В настоящее ведётся время строительство магистрали D3 Прага — Ческе-Будеёвице ( — Линц ) .	I
Трамвайная сеть покрывает большую часть города , многие маршруты диаметральные , соединяющие противоположные окраины через центр .	O
Помимо этого , в городе есть фуникулёр , поднимающий туристов на Петршинский холм , и шесть паромных переправ через Влтаву .	O
Планом развития Праги предусмотрено превращение довольно развитой железнодорожной сети в цельную систему городского рельсового транспорта наподобие берлинской S-Bahn со строительством новых станций и остановочных пунктов .	O
Оплата проезда в городском транспорте предварительная .	O
Основной ( базовый ) талон за 32 кроны — пересадочный .	O
Бесплатный проезд предоставляется для до детей 6 лет и пенсионеров после 70 лет .	I
Детский тариф от 6 до 15 лет : половина стоимости взрослого .	O
Турникеты в метро отсутствуют , контроль осуществляется внутри станций и в поездах .	O
По данным исследования перевозчика DPP , обеспечивающего функционирование общественного транспорта в Праге , в среднем в ноябре 2008 года пражское метро перевозило пассажиров в день .	O
Из станций самой загруженной оказалась станция P I. .	I
Pavlova C линии , по которой средний пассажирооборот в ноябре составлял 118 647 .	I
Далее идёт станция линии A Dejvická , со 117 726 пассажирами в день .	O
m . Prahy , a.s. ( DPP ) в среднем на 12 млрд крон в год .	O
стала Прага первым городом в Восточной Европе , превысившим уровень 500 автомобилей на 1000 человек населения .	I
Это привело к значительной нагрузке на дорожную и уличную сеть города и к длительным заторам и пробкам основных на коммуникациях .	I
был Он открыт в декабре 1871 года .	I
Тогда же возведено и двухнефное стальное арочное перекрытие перронов , первое в землях Королевства Чешского .	O
До 1919 года вокзал назывался Вокзалом I Франциска-Иосифа .	I
Северное направление транзитный обслуживает вокзал в Голешовице и западное в Смихове .	I
Наиболее крупными из являются них Университет им .	I
А. Коменского , Высшая школа финансов и административного дела и Институт банковского дела ( все вместе обучают более 3 тысяч студентов ) .	O
Общее число студентов в университетах и высших школах составляет более 130 тыс. человек , или 12 почти % её населения .	I
Среди них можно выделить Пражский и марафон Пражский полумарафон .	I
По своей вместимости , с ним может соперничать только стадион для проведения автогонок в американском Индианаполисе .	O
В ней сохранён в неприкосновенности стул , на котором раввин сидел во время молитв .	O
Во время экскурсий гиды рассказывают ренессансную притчу о големе , которая была развита в произведениях Карела Чапека и Густава Майринка .	O
Шедевром европейской готической архитектуры является собор Святого Вита , строительство которого велось почти 600 лет .	O
Пять исторических центральных районов в 1993 году были включены в число объектов Всемирного наследия ЮНЕСКО как архитектурно-исторический заповедник .	I
Окончательно объединить отдельные города на территории Праги удалось только в 1784 во время правления императора Иосифа II , реформатора известного .	I
В конце IX века , первый христианский князь Борживой I из Пршемысловичей рода основал здесь княжеское городище , потом ставшее главным местом пребывания правителей этой династии .	I
В году 1158 Пражский Град превратился в центр Чешского государства .	I
Наивысший расцвет Пражского Града относится к XIV веку , когда во времена правления Карла IV город стал резиденцией императора Священной Римской империи .	O
В планы Карла IV входило превратить Прагу в крупный европейский центр .	O
В 1526 году Габсбурги , перелицевавшие город в стиле ренессанса , вступили на чешский трон .	O
В 1620 году антигабсбургское сословное восстание завершилось поражением у Белой горы .	O
На протяжении следующих полутора веков здесь находили приют отставные и престарелые самодержцы Австрийской империи .	O
Он вырос из поселений мелких , которые возникли на важном перекрёстке торговых путей между западом и востоком и вдоль берега Влтавы в X веке .	I
Они окончательно получили на чешской земле и гражданские политические права только в 1848 году В 1850 году Пражское гетто стало одним из кварталов Праги .	I
Ему дали название Йозефов в честь австрийского императора Йозефа II , который издал первые указы об уравнивании евреев в правах местным с населением .	I
После 1893 года часть средневековых кварталов Старого города была снесена и территории застроены заново .	O
На том же берегу Влтавы , что и Градчаны , находится Малая Сторона .	O
В IX X — веков на этих землях возникло торговое поселение .	I
Выбранная им территория была обнесена крепостной стеной и заселена немецкими колонистами .	O
Основная часть готической застройки города была уничтожена в 1419 году , период в гуситского восстания .	I
1541 Пожар года уничтожил то , что успели восстановить к тому времени .	I
В XVII — XVIII веках свою лепту внесла эпоха барокко .	O
Прилегают к Пражскому Граду и первоначально представляли собой ничем не защищённое поселение Града подданных приблизительно до 1320 года .	I
Тогда они получили статус города были и обнесены крепостной стеной .	I
В 1360 — 1362 годах в связи с увеличением площади поселений , император Карл IV построил новый ряд оборонительных сооружений .	O
В 1348 по году соседству со Старым городом император Карл IV основал Новый город , самую новую часть Праги .	I
Вскоре стал он самым большим из пражских городов .	I
В состав Праги Новый город вошёл в 1784 году .	O
Большинство жилых кварталов старой застройки было снесено в конце XIX века , наиболее ценные архитектурно-исторические памятники реставрированы или реконструированы .	O
Контр- или против из происходит противопоставления одной стороны другой , в договоре каждому из обязательств сторон взаимно противостоит ( корреспондирует ) право другой стороны и наоборот .	I
В гражданско-правовых отношениях под контрагентом понимается одна из сторон договора .	O
Каждый из партнёров , контракт заключающих , считается контрагентом .	I
Сторонами договора могут выступать как физические , так и юридические лица , включая различные публично-правовые образования ( международные организации , государство , муниципальные образования и прочее ) .	O
Безвозмездным является договор , по которому одна из сторон обязуется в чём-либо перед стороной иной без получения от неё встречного возмещения .	I
Предварительный договор — представляет собой соглашение сторон о заключении основного договора в будущем ( является результатом преддоговорных переговоров ) .	O
Основной договор непосредственно права порождает и обязанности сторон .	I
Договор , в заключённый пользу непосредственных участников договора и договор , заключённый в пользу третьих лиц .	I
Договор , заключённый в пользу участников договора — право требовать исполнения договора принадлежит только указанным в договоре сторонам .	O
Договор , составленный в пользу третьих лиц — исполнение договора происходит в пользу указанного в договоре лица , не являющегося стороной договора .	O
Взаимные договоры — где права и обязанности возникают у двух сторон взаимно друг к другу .	O
Публичный — договор договор , который должен быть заключён со всеми желающими на одинаковых условиях .	I
Одной из сторон обязательно является лицо , осуществляющее предпринимательскую деятельность ( например купля-продажа в магазине ) .	O
Альтернатива публичного договора – непубличный , в котором выполняется согласование сторонами разных условий для различных участников ( например поставка , подряд , аренда ) .	O
Договор присоединения — условия договора определяются только одной из сторон ( например : договор о предоставлении услуг связи ) .	O
Азеотро́пная смесь — смесь двух или более жидкостей , состав которой не меняется при кипении , то есть смесь с равенством составов жидкой равновесных и паровой фаз .	I
Любой гомозеотропный раствор кипит при температуре ниже температуры кипения менее летучего компонента , но выше температуры кипения более летучего компонента .	O
% спирта ( массе по ) и кипящая при температуре 78,1 ° C .	I
Этим объясняется принятая промышленная концентрация этилового спирта 96	O
% : это азеотропная смесь , и перегонкой дальнейшей её нельзя разделить на фракции .	I
кипения Температура для азеотропной смеси может быть как меньше ( положительные азеотропы ) , так и больше ( отрицательные азеотропы ) температуры кипения низкокипящего компонента .	I
Используя пафос , автор или оратор должен вызвать у аудитории нужные чувства , при этом не открывая до конца собственные .	O
Выделяют пафос героический , трагический , романтический , сентиментальный и сатирический .	O
Также колонтитул может отсутствовать на левых страницах .	O
Традиционно применяется верхний колонтитул , располагающийся над основным текстом , но иногда применяют боковой и нижний колонтитулы .	O
Колонтитул может быть совмещён с колонцифрой .	O
Различным концепциям соответствует свой терминологический аппарат .	O
повсеместно Распространены , большинство видов — в лесах тропиков и субтропиков .	I
в Завезены Северную и Южную Америку и на многие острова .	I
В фауне около России 13 видов мышиных .	I
Мыши ( как и крысы ) активны в сумерках и ночью .	O
Размножаются в тёплое время года , жилищах в человека — круглогодично .	I
Половозрелыми в становятся 1,5 — 3 месяца .	I
Вредят зерновому и лесному хозяйству , повреждают материалы и продукты питания .	O
С 1980-х годов началось создание трансгенных мышей с целенаправленно модифицированным геномом .	O
Причём всего чаще мышь в детских произведениях выступает как положительный персонаж , в то время как в хозяйственной деятельности человека она является в большей степени животным-вредителем .	I
В индуизме мышь или крыса принадлежностью являются Ганеша , бога мудрости и благополучия .	I
Таким образом , можно говорить как о гетеросексуальном , так и половом гомосексуальном акте .	I
Половой акт занимает центральное место в цикле полового ответа человека .	O
гетеросексуальным Под половым актом традиционно понимается акт вагинального секса .	I
Продолжительность вагинального и секса других форм сексуальной активности может быть различной .	I
За несколько секунд до оргазма у мужчины возникает ощущение неотвратимости его .	I
Достижение наивысшего полового возбуждения у мужчины сопровождается извержением спермы ( эякуляция ) верхний в конец влагалища около шейки матки .	I
Установлено , сперматозоиды что попадают в фаллопиевы трубы за время около 20 минут после попадания их во влагалище .	I
Достижение оргазма женщиной не является обязательным для этого , хотя сокращения мышц матки и фаллопиевых труб во время оргазма у женщины способствуют продвижению в них сперматозоидов .	O
Это может одной являться из причин бесплодия у некоторых семейных пар при том , что сами по себе и мужчина , и женщина способны к зачатию .	I
При оральном или сексе анальном между двумя партнёрами одного пола и прочих формах сексуальной активности возможен оргазм у обоих или у одного из партнёров .	I
Около 64 % МСМ возбуждают своих партнёров стимулирования путём сосков ( например , мануальная стимуляция или стимулирование языком ) .	I
Анальная пенетрация больше всего напоминает коитус , в то же время это наиболее неудобная , негигиеничная и трудоёмкая сексуальная операция .	O
С 2018 года выступает с Renault двигателями , после трёх провальных сезонов с моторами Honda .	I
Дебютом в Формуле-1 команды для McLaren стал Гран-при Монако 1966 года .	I
Первые высокие результаты команды пришлись на год .	O
А через месяц , на Гран-При Бельгии , Брюс Макларен впервые болид привёл своей команды ( McLaren M7A ) к победе .	I
В общем в сезоне 1968 года команда показала гораздо лучший результат чем в двух предыдущих заняв второе место в Кубке конструкторов .	O
Сезон года сложился для команды менее удачно — одна победа против трёх в 1968-м и четвёртое место в Кубке конструкторов .	O
По итогам 1970 года команда заняла 4-е место в Кубке конструкторов , а Денни Халм стал четвёртым в зачете пилотов .	O
В конце было года объявлено , что команда более не будет принимать участия в серии CanAm , сконцентрировавшись на Формуле-1 и гонках IndyCar .	I
год сложился несколько лучше , что , однако , не позволило команде подняться выше в Кубке Конструкторов по сравнению с предыдущим годом .	O
1982 В году Тедди Майер ушёл в отставку , оставив всё руководство в руках Рона Денниса .	I
В уже году Прост за рулем McLaren MP4 / 2B выиграл чемпионат и кубок конструкторов .	I
Он повторил свой в успех году , но кубок конструкторов достался соперникам из Williams .	I
Проиграв чемпионат года , команда получила молодого бразильца Айртона Сенну , а вместе с ним и турбомоторы Honda .	O
Машина года не шла ни в какое сравнение с машиной команды Williams , чемпионат был проигран .	O
Сенна уходить собрался из команды , но в последний момент Рон Деннис заставил его передумать .	I
И в году он сражался с вернувшимся в большие Аленом гонки Простом .	I
В году Сенна все-таки перешёл из Макларен в Williams .	O
В том году после почти четырёхлетнего перерыва были одержаны новые победы в гонках .	O
С года команда удерживалась на высоких позициях , и лишь провальный сезон года заставил покинуть лидеров четвёрку .	I
Дуэт чемпиона и новичка оказался быстрым столь , что вскоре возглавил чемпионат мира .	I
Однако в то же время McLaren подверглись судебному иску за промышленный шпионаж против Ferrari .	O
пилотов Очки были сохранены .	I
В сезоне место Фернандо Алонсо занял финский гонщик Ковалайнен Хейкки , который дебютировал в 2007-м году в составе команды	I
McLaren MP4-23 позволила Льюису Хэмилтону стать Чемпионом мира Формулы-1 2008 года .	O
Как и год назад , это произошло в последней сезона гонке — Гран-при Бразилии .	I
В драматической борьбе Льюис Хэмилтон на последнем круге сумел занять 5 место , что позволило ему опередить на одно очко Фелипе Массу .	O
Перед началом сезона года Рона Денниса на посту главы команды Мартин сменил Уитмарш .	I
Однако во второй части Чемпионата Хэмилтона усилиями , который одержал две победы , команда смогла занять третье место в кубке конструкторов .	I
Шасси для нового сезона MP4-25 было представлено 29 января 2010 года в Ньюбери , Великобритания .	O
Гонщикам команды удалось выиграть пять гонок и команда заняла второе место в Кубка зачёте конструкторов .	I
Сохранив свой пилотский на состав 2011 год , команда снова стала второй в зачете конструкторов .	I
Хэмилтон выиграл Гран-при Китая , Германии и Абу-даби , а Баттон — Канады , Венгрии и Японии .	O
В начале сезона между гонщиками в результате опасной борьбы на трассе в нескольких гонках сложились напряженные отношения , однако затем на сошли нет .	I
В целом , сезон оказался провальным для команды — она заняла лишь 5-е место в кубке конструкторов .	O
Причиной назвали то , что производилась разработка совершенного нового болида , а не модификация болида 2012 года .	O
16-го мая 2013-го года команда McLaren официально подтвердила , что с 2015-го года перейдет на моторы Honda , после долгих 16 лет сотрудничества с Mercedes .	O
По завершении сезона Кевин Магнуссен стал тест-пилотом команды , а в Макларен вернулся Фернандо Алонсо .	O
Сезон 2015-го года оказался из одним наихудших в истории McLaren .	I
Силовая установка Honda , с которой связывали большие ожидания , оказалась совершенно недоведенной . Honda отставала в развитии от своих конкурентов минимум на целый год .	O
На предсезонных тестах Алонсо попал в аварию , по пропустил медицинским показаниям старт сезона .	I
Заменивший его Кевин Магнуссен завершил гонку ещё на прогревочном круге в связи с выходом машины из строя .	O
Оба сохранили пилота свои места на 2016 год , резервным был подписан новоиспеченный чемпион GP2 Стоффель Вандорн .	I
Второй год продолжения сотрудничества с Honda стал гораздо более перспективным , чем первый , McLaren смог более 10 раз претендовать на топ-10 позиций , хотя мощность Honda	O
Power Unit продолжала показывать себя недостаточной .	O
Во время уикэнда на Гран при Сингапура 2017 года McLaren	O
Racing и техническое сотрудничество на сезоны 2018 2020 — .	I
2018 год стал первым сезоном в истории McLaren , в котором их автомобили оснащены двигателями Renault .	O
Фернандо Алонсо и Стоффель Вандорн продолжили выступление в команде на сезон 2018 года .	O
Испанец долгое время шёл в лидеров группе , но незадолго до финиша его мотор Honda задымился на прямой , и Алонсо был вынужден сойти с дистанции .	I
Команда McLaren выступит в Инди-500 с моторами Chevrolet , два бренда воссоединяются после 47 лет .	O
до Вплоть 1972 года McLaren и Chevrolet сотрудничали в серии Can-Am .	I
период В парламентских выборов в 1999 году партия финансировалась Михаилом Ходорковским .	I
данным По ЦИК , на выборах партия получила 0,96	I
2 октября 2008 года руководством СПС было принято решение о самороспуске и слиянии с другими партиями .	O
Посредством реформ они Россию перетащили в другую колею , колею рыночной экономики .	I
И хотя новая поначалу дорога также пошла под уклон , даже более крутой , но впереди уже не пропасть , надежда на подъём .	I
Рано или поздно она осуществится » .	O
Свобода , демократией гарантированная » ) .	I
На парламентских выборах 1999 года избирательный блок получил 8,52 % голосов избирателей и сформировал фракцию в Государственной Думе .	O
За несколько дней до выборов премьер-министр В .	O
Было также принято решение о проведении после президентских выборов съезда с целью создания на основе блока единой политической организации .	O
К. Титов был против ; Б. Немцов и И .	O
В качестве учредителей выступило девять партий , в частности , Демократический выбор России .	O
На съезде принят устав СПС , руководство избрано партии .	I
14 декабря 2001 года прошёл II съезд .	O
На съезде окончательно утверждены устав и программа СПС .	O
Председателем партии Борис избран Немцов .	I
Помощь в руководстве партией ему продолжали оказывать Егор Гайдар , Ирина Хакамада и Анатолий Чубайс .	O
Всё , что там написано , может быть , немножко скучновато , это но правда » .	I
На выборах в Государственную Думу декабре в 2003 СПС набрал 4,0	I
Тем не менее , сам Чубайс продолжал оказывать помощь СПС .	O
В конце 2004 — начале 2005 года в партии был организован штаб для проведения региональных выборов во главе с Антоном Баковым .	O
СПС прошёл по партийным спискам в парламенты Тульской , Брянской , Курганской , Рязанской и Амурской областей .	O
Команда Бакова проиграла только выборы в Хакасии .	O
Основным оппонентом Белых стал секретарь президиума Стариков Иван , выдвинувший свою кандидатуру .	I
На выборах 2005 года в Московскую городскую	O
В знак протеста против этого альянса Баков прекратил работу регионального штаба СПС .	O
26 января 2006 года на заседании федерального политсовета СПС принято о решение создании комиссии по объединению демократических организаций во главе с Борисом Немцовым .	I
Вернуть России будущее » .	O
Наша задача — вернуть России свободу и возобновить движение страны вперёд .	O
Наша задача — Вернуть будущее России .	I
Таким образом , наша задача к 2017 году — стать правящей партией , приступить к завершающему этапу либеральных реформ и необратимым сделать движение России вперёд .	I
Однако в году 2007 партия получила на парламентских выборах лишь 0,96	I
2 октября 2008 года на заседании Политсовета было партии принято решение о самороспуске СПС .	I
15 ноября 2008 года на внеочередном съезде партия объявила о самороспуске .	O
Партия , выступая с праволиберальных позиций , заявляла о поддержке курса на свободный рынок , а также о поддержке тогдашнего премьер-министра Владимира Путина .	O
Ещё 8 депутатов от СПС прошли в Госдуму по одномандатным округам .	O
Федеральный список возглавили Борис Немцов , Хакамада Ирина и Анатолий Чубайс .	I
В октябре-ноябре 2007 года ряд лидеров региональных списков СПС отказался участвовать в избирательной кампании .	O
ЖКХ , за которую во время работы в правительстве отвечал Немцов .	O
По его мнению , действия СПС могли повредить стране .	O
В этих условиях я не хочу раскачивать лодку » .	O
8 октября отказался от в участия выборах лидер регионального списка в Ульяновской области Владимир Малинин , который выразил несогласие с предвыборными технологиями партии .	I
Взять , к примеру , обещание повышения пенсий в два с половиной раза .	O
Я — экономист могу и с уверенностью сказать , что такое просто невозможно .	I
Это просто пустые обещания , то есть давать такие обещания — это значит намеренно обманывать людей … они просто хотят „ нагреться “ этих на выборах .	I
Вот на таком обмане они хотят добиться результата путём любым » .	I
Он это не одобряет , и выходит из списка , и рекомендует всем обратиться к сайту Центральной избирательной комиссии и посмотреть список постановлений Центризбиркома .	O
по Постановления господину Евлоеву нет .	I
Только за неделю одну изъятие тиража составило более 10 млн экземпляров газеты .	I
Ещё почти 4 млн заблокировано в типографиях .	O
25 ноября в Петербурге были задержаны лидеры партии Никита Белых , Борис Немцов и Леонид Гозман .	O
Во-первых , я решил голосовать .	O
Выбор простой ( чисто эстетический ) : либо Яблоко , СПС либо .	I
Не могу за Яблоко .	O
За СПС голосую по старой идиотской привычке поддерживать тех , кого бьют и кому ломают руки .	O
Первоначально полагал вообще не ходить на мероприятие это .	I
Ибо , как в том еврейском анекдоте про невесту и колхозника , поимеют нас в любом случае , и чрезмерный расчёт тут — от лукавого .	O
А дело человека ( в день выборов и во все другие дни ) — поступать по велению души .	O
По мнению Барщевского Михаила , СПС делает ставку на популизм .	I
Ложь перед избирателями омерзительна вдвойне .	O
Представители партии платили жителям 150 по рублей за голос .	I
141 УК РФ ) .	O
Чубайс , и Е .	O
Гайдар , и И .	O
Хакамада голосовала выплату за депутатам компенсаций на приобретение жилья .	I
Как заявил руководитель Российского союза ветеранов Афганистана Александр Разумов , СПС не способен пройти в Госдуму .	O
сегодня Ведь Путин и его режим ни на йоту не нарушили ту конституцию , которая была создана этими людьми .	I
Вспомните , откуда в России возникло такое Пиночета почитание .	I
6 декабря 2007 были объявлены итоги выборов Государственную в Думу .	I
Столь низкий результат был расценён наблюдателями как серьёзное поражение партии .	O
совершенно Разгром закономерный , поскольку обе партии только по привычке и по недоразумению считаются правыми .	I
смогла Партия провести своих представителей парламентов :	I
Таким образом , в среднем в марте года 2007 в тех регионах , где СПС участвовал в выборах , партия набрала более 7 % .	I
Такое объединение было решено осуществить на основе партии СПС , как и предлагали её руководители ( в том Никита числе Белых ) .	I
Одним из вариантов было вступление всех лидеров в СПС , чтобы иметь возможность участвовать в выборах и последующая смена названия партии .	O
В качестве одной из причин называлась непогашенная задолженность СПС перед государством , возникшая в связи с выборной 2007 кампанией года .	I
Поэтому не готов ни слова сказать в осуждение их позиции .	O
Тем ни менее , участие принимать в этом проекте не намерен » .	I
21 января 2009 года ликвидация СПС была признана законной .	O
Однако закончилось все тем , что в феврале 2005 года ставка членских взносов была сделана нулевой , то есть взносы были фактически отменены .	I
Профессор математики и астрономии Уппсальского университета ( 1730 — 1744 ) .	O
Вместе с французским астрономом Пьером Луи Моро де Мопертюи участвовал в экспедиции с целью измерения отрезка меридиана в 1 градус в Лапландии .	O
Аналогичная экспедиция была организована на экватор , территории на нынешнего Эквадора .	I
Наблюдал Северное сияние и описал более 300 своих и чужих наблюдений .	O
Обнаружил , что отклонения стрелки коррелируют компаса с интенсивностью сияния .	I
Андерс Цельсий умер 25 апреля 1744 года в родном городе от туберкулёза .	O
дополнение В к температурной шкале , в честь Цельсия назван астероид 4169 .	I
Яку́б ( ) , Исраил — исламский пророк , внук пророка Ибрахима ( Авраама ) от его младшего сына Исхака ( Исаака ) .	O
Отождествляется с библейским Иаковом .	O
Любовь Якуба к Юсуфу не незамеченной оставалась и другие сыновья Якуба завидовали ему .	I
Испачкав рубашку Юсуфа кровью , они принесли его к отцу и сказали , что Юсуфа съели волки .	O
Якуб разглядев рубашку Юсуфа понял , что его хотят обмануть и потребовал вернуть своего любимого сына .	O
Юсуф , который был спасён проходящим мимо караваном , попал в Египет и добился там должности чиновника , заведовавшего финансовыми делами .	O
После того , как Якуб узнал о судьбе своего сына , он вместе с другими сыновьями переехал в Египет .	O
Фильм для разрешён показа зрителям старше 16 лет .	I
Первокурсник оказался Мэтью в лифте с девушкой .	I
Внезапно погас свет , но молодые люди умудрились заняться сексом даже в темноте .	O
Большой куш ( ) — британо-американский комедийный фильм режиссёра Гая Ричи .	O
Фильм вышел в Великобритании 1 сентября года 2000 .	I
Далее все события происходят в Лондоне .	O
Ави прилетает Лондон в , приходит к Дагу , и они начинают искать Фрэнки .	I
Денег в конторе нет , как так все ставки отменены из-за смены бойца , а у человека с дипломатом оказывается по пять пальцев на обеих руках .	I
Сев в машину , они отъезжают от фургона на пару метров .	O
Когда Борис приходит , Винни говорит , что денег у букмекера не было , уговор нарушен и потому бриллиант принадлежит им .	O
Кирпич заявляется в дом к Турку , забирает все его деньги и говорит , что Турок выставил его дураком .	O
Он требует , чтобы Микки участвовал ещё в одном бою , и в этот раз всё-таки лёг в четвёртом раунде .	O
Те дулом под пистолета рассказывают о Борисе .	I
Тони рассказывает Ави о том , что найти Бориса будет невозможно , но тот сам приходит магазин в Дага .	I
Решив пока не ввязываться в разборки , они едут за машиной Тони .	O
Томми Турку советует не пить больше молоко , ибо оно вредно и всё такое , а затем и вовсе отбирает и выбрасывает пакет в окно автомобиля .	I
Пакет попадает на стекло ехавшей рядом машины Тони , и они с Ави и Борисом багажнике в врезаются в столб .	I
Попутно гибнет нелепо охранник Ави , сопровождавший его с самой Америки .	I
Сбитый Борис освобождается от пут и пешком идёт к себе домой .	O
Там он , оттолкнув с дороги Томми , берет автомат Калашникова с подствольным гранатомётом , и несется к пабу — учинять расправу над Ави и Тони .	O
Бармен , не долив пиво , тихо линяет под прилавок .	O
В коридоре паба неудавшиеся разбойники запираются и тут встречают выходящего из уборной Ави с кейсом и грозятся застрелить его , если он не отдаст кейс им .	O
Через пожарный выход в паб входит Борис с автоматом и тоже требует кейс .	O
Сол и Винни планируют , как и обещали , отдать бриллиант Кирпичу .	O
Там они застают форменный бардак , устроенный собакой , вручённой Винни цыганами ещё до начала событий фильма .	O
Собака постоянно пытается сожрать что-нибудь несъедобное и Сол решает отмазаться , что собака съела бриллиант .	O
Винни , испугавшись за любимца , отдает бриллиант .	O
Но тут собака и вправду хватает бриллиант из рук Ави и убегает через неосторожно открытое Тони окно .	O
Сол и Винни решают избавиться от тел Тони и Фрэнки , а затем ехать табор в , чтобы найти там собаку .	I
Но Микки все равно снова вырубает противника в четвёртом раунде .	O
На утро следующее Томми и Турок приходят в табор , но цыган там уже нет .	I
Зато есть полиция , которой интересно , что они там делают .	O
Чуть позже в табор приезжают Сол и Винни с трупом в багажнике , их арестовывают .	O
Турок идёт к Дагу , тот звонит Ави , и Ави сразу же вылетает в Лондон .	O
Питт получил роль Микки-цыгана того после , как выяснилось , что он не может достоверно сымитировать лондонский акцент .	I
Со́кол — район в Москве .	O
Расположен Северном в административном округе .	I
На территории района создано одноимённое муниципальное образование .	O
В составе Москвы с 1917 года .	O
Численность населения — чел .	O
Адрес управы : улица Шишкина , д .	O
7 . Глава управы — Алексей Леонидрович Борисенко .	O
Район находится в северо-западной части Москвы , административно относится к Северному округу .	O
На юге граничит Хорошёвским с районом , на востоке — с районом Аэропорт , на севере — с Войковским районом , на западе — с районом Щукино .	I
При этом Мосгорстат оценивает площадь территории района в га 372 .	I
В пределах района — две реки : Таракановка и Ходынка .	O
По территории района реки протекают в подземных коллекторах .	O
Среди них дети от 0 до 18 лет — 7347 человек ; трудоспособное население — 28900 человек ; старше трудоспособного возраста — 13366 человек .	O
По переписи 2002 года , на проживало Соколе 57317 человек : 26678 ( 46,5 % ) мужчин и 30639 ( 53,5 % ) женщин , что составляло 5,15	I
% САО населения и 0,57	I
% населения Москвы всей .	I
По итогам переписи года 2010 , на Соколе проживало 57528 человек ( 5,16 % населения САО и 0,5	I
% населения всей Москвы ) .	O
Происхождение названия самого до посёлка конца не ясно .	I
Согласно наиболее распространённой версии , первоначально этот посёлок планировалось строить в Сокольниках — отсюда и название .	O
Появилась даже печать изображением с сокола , держащего домик .	I
Район Сокол имеет очень богатую и интересную историю .	O
О том , когда это село было основано , сих до пор ведутся споры .	I
историков Ряд полагает , что годом основания села можно считать 1398 год .	I
В 1587 году царь Фёдор жалует село протопопу кремлёвского собора Архангельского .	I
После отступления правительственной армии самозванец занял ненадолго село .	I
События Смутного времени привели к тому , что село было полностью почти разорено .	I
Во второй половине XVII века село Святые Отцы становится вотчиной боярина Ивана Михайловича Милославского , одного из главных инициаторов первого стрелецкого бунта .	O
В 1685 году Иван Михайлович умирает , и село достаётся по наследству его единственной дочери , Феодосье Ивановне Милославской .	O
С этого момента Всехсвятское становится одним из двух центров грузинской диаспоры Москве в ( второй — на Пресне ) .	I
Во Всехсвятском была основана типография , в которой печатались церковные книги на грузинском языке .	O
Во время Северной войны Александр Арчилович попадает в плен , а затем умирает 20 февраля 1711 года .	O
В феврале 1730 года перед въездом в Москву во Всехсвятском на несколько дней останавливалась императрица Анна Иоанновна .	O
Богослужения в церкви некоторое время велись на грузинском языке .	O
В середине 1830-х годов после прокладки Петербуржского шоссе Всехсвятское становится излюбленным местом для народных гуляний .	O
Село перестало быть вотчиной грузинских князей и перешло государству .	O
Земли села стали распродаваться приспосабливаться и под дачи .	I
На этих дачах предпочитали селиться семьи офицеров , служивших в летних военных лагерях на Ходынском поле .	O
В 1878 году в Малой Всехсвятской роще был основан Александровский приют для увечных и престарелых воинов русско-турецкой войны .	O
В 1893 году рядом с ним открывается Алексеевское убежище для лиц офицерского состава .	O
Ещё одно Сергиево-Елизаветинское убежище для ветеранов русско-японской войны было основано во Всехсвятском в 1906 году .	O
В конце XIX века во Всехсвятском появляются промышленные предприятия .	O
В том же году в село прокладывается конка .	O
В 1917 году село Всехсвятское входит в состав Москвы .	O
В 1933 году Всехсвятское соединила с центром города первая Москве в троллейбусная линия .	I
В 1932 году у пересечения Волоколамского шоссе с Окружной железной дорогой сооружаются корпуса Кооперативного института ( ныне корпуса относятся к МАИ ) .	O
В 1938 году на Волоколамском шоссе открывается здание Пищевого института .	O
1941 В году во время обороны Москвы в районе строятся три линии укреплений , одна из которых проходит через посёлок Сокол .	I
С 1948 года в районе разворачивается активное жилищное строительство , образом главным в районе Песчаных улиц и вдоль Ленинградского шоссе .	I
Кладбища Всехсвятского села были ликвидированы и превращены в парки .	I
Реки Таракановка и Ходынка заключаются в подземные коллекторы .	O
С 2007 года рамках в проекта Большая Ленинградка велось строительство многоуровневой транспортной развязки на Ленинградском проспекте возле станции метро Сокол .	I
В будущем здесь должна будет пройти новая — автомагистраль Северо-Западная хорда .	I
Эта стройка доставляла много неудобств жителям района .	O
Строительные работы на развязке были в основном завершены к концу 2015 года с пуском Алабяно-Балтийского тоннеля .	O
Ряд довоенных жилых домов , построенных в сталинском стиле и стиле конструктивизма , расположен вдоль нечётной стороны Ленинградского проспекта и шоссе Волоколамского .	I
Эти дома построены в позднем сталинском стиле с большим количеством типовых элементов .	O
В начале 1960-х строятся панельные одноподъездные девятиэтажки серии II-18 углу на Волоколамского шоссе и улицы Константина Царёва , а также на углу улиц Алабяна и Панфилова .	I
В конце 1960-х — начале 1970-х годов застраиваются кварталы вдоль Песчаного переулка и улицы Песчаной .	I
Храм Всех Святых во Всехсвятском является самым древним строением и единственным православным храмом района .	O
Инициатором строительства была имеретинская царевна Дарья Арчиловна , которой в тот момент принадлежало Всехсвятское село .	I
Службы в храме одно время велись на грузинском языке .	O
В 1812 году храм был разорён наполеоновским войском , но вскоре был восстановлен с новой роскошью .	O
— начале XX века церковь Всех Святых неоднократно подновлялась и перестраивалась .	O
1902 В — 1905 годах перестроены и расширены оба придела .	I
Внутри храма расположили склад .	O
Кладбище при храме было ликвидировано к 1980-х началу годов .	I
В 1992 году храм статус получил патриаршего подворья .	I
Он был основан в начале годов 20-х прошлого века .	I
Тогда в Москве катастрофически не хватало жилья , а денег его на строительство власти выделяли очень мало .	I
Строительство посёлка началось в 1923 году и было в основном закончено к 1931 году .	O
И. Кондаков и А .	O
Дома посёлка строились по индивидуальным проектам .	O
Симметрично расположенные деревянные дома на улице напоминают Поленова сибирские казачьи крепости .	I
В 1950 — 1960 годы посёлок под находился угрозой сноса .	I
14 июля 1989 года в посёлке было восстановлено самоуправление .	O
В феврале 2010 года префект северного округа Олег Митволь обратился в прокуратуру для проверки законности строительства этих домов .	O
Посёлок Сокол знаменит не только своей архитектурой и планировкой , но и жителями .	O
В посёлке жили художник А .	O
М. Герасимов , скульптор А .	O
П. Файдыш-Крандиевский , и актёр режиссёр Ролан Быков , график П. Я .	I
Район Песчаных улиц известен как один из первых районов массового жилищного строительства в Москве ( строительство велось с 1948 до конца 1950-х годов ) .	O
Расположен он с левой стороны Ленинградского шоссе вдоль Новопесчаной улицы .	O
Генеральный план застройки был разработан бригадой архитекторов под руководством П. В. Помазанова и 3 .	O
Застройка района велась высокими очень темпами .	I
Это объяснялось тем , что бетонные детали и декоративные украшения изготавливались на заводе , а на стройплощадке осуществлялась только их сборка .	O
Дома первой очереди , состоящие из 4 — 5 этажей , расположены вдоль Новопесчаной улицы пересечения до с улицей Луиджи Лонго .	I
Фасады многих домов облицованы керамической плиткой , которая нередко отваливалась .	O
застройки Ансамбль района является одним из образцов сталинской архитектуры .	I
Здания района Песчаных улиц включены в реестр культурного наследия города Москвы как ценные градоформирующие объекты .	O
Своё первоначальное название все улицы района ( Новопесчаная улица ;	O
1-я , 2-я , 3-я , 5-я и 7-я улицы Песчаные ;	I
Песчаная площадь ) получили характеру по грунта и по аналогии с существовавшей ранее старой Песчаной улицей и Песчаными переулками .	I
Среди известных жителей района Песчаных улиц можно отметить :	O
Площадь зелёных насаждений тыс. 689,1 м ² , что составляет 22,6	I
Расположен между Новопесчаной улицей и Песчаным переулком .	O
В 1918 году на Братском кладбище был освящён храм во имя Преображения Господня , построенный по проекту архитектора А .	O
В 1998 году строится новая часовня Спаса Преображения .	O
К 90-летию с начала Первой мировой войны в парке проводятся большие работы по благоустройству и 1 августа 2004 года торжественно открывается мемориальный комплекс .	O
На границе с районом Сокол расположена Детская музыкальная школа № 2 им .	O
Школа является ассоциированным членом ЮНЕСКО коллективным и членом Московского музыкального общества .	I
С 2015 года он закрыт на ремонт .	O
С сентября года 2014 в здании ДК МАИ проходят спектакли Малого театра .	I
В 2012 году в районе был открыт концертный клуб Live Stadium ( Ленинградский проспект , 80 , корп .	I
Храм Всех Святых во Всехсвятском , построенный в 1733 — 1736 годах , — единственный православный храм района .	O
Приход церкви Святых Всех — один из самых больших в Москве .	I
При храме имеется воскресная школа , лавка церковная и баптистерий .	I
Службы в храме проводятся ежедневно .	O
В Мемориальном парке расположена часовня Спаса Преображения на Братском воинском кладбище .	O
Возле границы района на 3-й Песчаной улице расположен комплекс спортивный ФК ЦСКА .	I
Управа района территориальным является органом исполнительной власти , подведомственным Правительству Москвы .	I
С 1997 по 2007 год главой управы района Сокол был Фазиль Марданович Измайлов .	O
4 июня 2013 года главой управы района был назначен Вячеслав Алексеевич Иванов .	O
17 января 2014 года он был задержан по подозрению в получении взятки .	O
1 ноября 2018 главой управы района стал Алексей Леонидрович Борисенко .	O
Руководителем муниципалитета района Сокол является Ольга Львовна Масленникова .	O
По выборов результатам 2012 года в Муниципальное Собрание района Сокол вошли 10 человек .	I
Среди них 6 самовыдвиженцев , 2 представителя ЛДПР , один представитель партии Единая Россия и один представитель КПРФ .	O
Она была создана в 1989 году .	O
Финансирование осуществляется деятельности за счёт аренды нежилых помещений , отчислений от квартплаты жителей посёлка и спонсорских взносов .	I
Адрес общины территориальной : улица Шишкина , дом 1 .	I
Большая часть предприятий крупных Сокола расположена в районе развилки Ленинградского и Волоколамского шоссе .	I
По территории района проходят около 20 маршрутов автобусных .	I
В 2017 году ряд тролейбусных маршрутов был изменён или заменён на автобусные .	O
Сейчас в районе имеется 7 троллейбусных маршрутов , а также 1-й троллейбусный парк .	O
Первая трамвайная линия появилась в районе в 1920-х годах .	O
2000-х В годах трамвайные маршруты района были значительно сокращены .	I
В 2004 году , несмотря на протесты местных жителей , был сильно укорочен маршрут 23-го трамвая .	O
19 августа 2013 года трамвайная остановка на улице Алабяна вновь открыта .	O
На территории района расположен западный вестибюль станции ( восточный — в районе Аэропорт ) .	O
Станция имеет выход также в подземный переход под Ленинградским шоссе .	I
Вдоль улицы Панфилова расположена грузовая станция Серебряный Бор окружной железной дороги .	O
Сама на развязка Соколе является уникальным инженерным сооружением , включающим в себя :	I
В большей или степени меньшей свойственна всем солдатским коллективам ..	I
( Подробнее см. раздел Причины возникновения и устойчивого существования явления ) .	O
Ведомости Верховного Суда СССР , Верховного Суда Российской Федерации ( судебная практика ) ) .	O
Ответственность наступает в общеуголовном порядке .	O
Социализация мальчиков всегда осуществляется не только по вертикали , но по и горизонтали , через принадлежность к группе сверстников .	I
Это явление описано ещё в Итонском колледже XVI — XVIII вв. , где власть соучеников была ещё более жестокой и капризной , чем учительская власть .	O
сообщество Школьное было разновозрастным .	I
Возраст , когда мальчиков в отправляли школу , колебался от 8 — 9 до 16 — 17 лет .	I
Экзекуцию же сию исполнить завтрашнего числа в 8 часов .	O
Но к середине XIX века настроения сначала в офицерских общинах , а затем и среди рядового состава , резко изменились .	O
Кропоткин описывал нравы , которые царили в середине XIX века в самом привилегированном военно-учебном заведении Российской империи — Пажеском корпусе .	O
Трое старослужащих 1-го полка 30-й стрелковой дивизии забили до смерти своего — сослуживца красноармейца Ю. И .	I
Куприянова , уроженца Балаковского уезда Самарской губернии , 1901 года рождения , по причине того , что молодой боец отказался выполнить за старослужащих их работу .	O
По законам военного времени виновные в солдата смерти были расстреляны .	I
То есть армию в были привнесены уголовные порядки , в армейский язык проник воровской жаргон .	I
Сокращение срока службы касалось только вновь призванных , же те , кто уже служил , дослуживали свой срок полностью .	I
Последнее злило обстоятельство тех , кто уже отслужил два года , и они нередко вымещали свою злобу на новобранцах .	I
Таким образом , согласно данной версии , дедовщина возникла как способ управления неуставной хозяйственной воинских деятельностью частей .	I
Однако , есть некоторые основания во сомневаться всех приведённых версиях .	I
Глоточкина и его учеников , проведёнными в 1960-х начале .	I
Большинство случаев дедовщины в Российской армии , ставших достоянием гласности , связаны с использованием труда молодых солдат для получения личной выгоды командным составом воинских частей .	O
Согласно данным статистики из-за межличностных конфликтов на почве неуставных отношений в 1996 году пострадало около 1 тыс. ;	O
Комарницкий требовал от рядовых Цветкова и Легонькова убыть из расположения части в домой Самару и заработать деньги деятельностью , не связанной с армейской службой .	I
Они должны были ежемесячно выплачивать офицеру 4 тысячи рублей .	O
Гольцов , к примеру , рассказал , что один только раз стрелял из личного оружия .	I
Подъезжали 3 или 4 с иномарки предпринимателями , микроавтобусы , увозившие солдат .	I
br > Последовали проверки .	O
Командир воинской части и его зам были привлечены к дисциплинарной ответственности .	O
Однако к 2004 октябрю года незаконные работы продолжались .	I
Никто из них не получал денежного и прочего довольствия , которое уходило в чей-то карман .	O
и Ноги половые органы были ампутированы .	I
Точно так же наши предки уважали старших и опытных воинов племени .	O
отметить Следует , что в официальных заявлениях некоторые высокопоставленные военные говорят о болезнях общества , которые перенесены в армейскую среду .	I
Основой статуса физическая является сила и умение настоять на своём , конфликтоустойчивость .	I
Проявления дедовщины могут очень быть разными .	I
своём В крайнем выражении дедовщина доходит до группового садизма .	I
В последнее время очень часто вымогательство распространено денег для зачисления их на лицевые счёта сотовых телефонных номеров .	I
Дедовщина является основной причиной регулярных побегов солдат срочной службы из частей и самоубийств среди них .	O
Иерархические связи , не предусмотренные Уставом , существуют не только среди военнослужащих срочной службы ( солдат , сержантов , матросов и старшин ) .	O
Отдельного упоминания заслуживают некоторые флотские традиции , которых придерживались на ряде боевых кораблей советского ВМФ , и которые также идут вразрез с требованиями и нормами Устава :	O
Значение терминов может варьировать в зависимости от традиций рода войск или воинской части , а также сроков службы .	O
Основные определения на армейском сленге военнослужащих для по сроку службы :	I
На флоте ( по крайней мере до 1990 года ) иерархических ступеней было ровно 7 :	O
Это случается нечасто , в виде исключения .	O
На флоте также существовало немалое количество обычаев и традиций , стоит но выделить лишь два основных , встречавшихся нередко на различных флотах .	I
Значительно меньше дедовщина распространена в войсках или подразделениях , солдаты которых имеют постоянный доступ к боевому личному оружию , ( например , внутренние войска ) .	O
Кроме того , дедовщина распространена мало в авиачастях .	I
Это явление никак напрямую не связано ни с родом войск , ни с видом войсковых частей , и зависит исключительно от сложившегося морального климата в коллективе .	O
мнению По некоторых экспертов , усиление дедовщины напрямую связано с практикой призыва в армию СССР заключённых из тюрем .	I
К в таковым частности относятся :	I
Вопреки распространённому мнению , дедовщина далеко не всегда связана с физическим насилием .	O
В частях и подразделениях со стойкими традициями дедовщины нет необходимости в физическом принуждении молодых бойцов выполнять правила и этого традиции явления .	I
Несмотря на это , ряд существует положений ( некоторые из которых выполняют даже офицеры ) , характерных для большинства частей :	I
В последнее время в литературе , кино , обиходе появился ряд утверждений , в которых рассматриваются элементы дедовщины .	O
Несмотря на то , что такие факты на самом деле имеют место , непосредственно к традициям дедовщины они никакого отношения не имеют .	O
К подобным утверждениям можно отнести следующее :	O
В воинских Алтайского частях края применялась инструкция по борьбе с дедовщиной разработанная инициативной группой офицеров .	I
Число Ферма́ — вида число formula _ 1 , где formula _ 2 .	I
Числа Ферма для formula _ 3 образуют последовательность :	O
Изучение чисел такого вида начал Ферма , который выдвинул гипотезу , что они все простые .	I
Однако эта гипотеза была опровергнута Эйлером в 1732 году , нашедшим разложение числа formula _ 4 на простые сомножители :	O
Во времена Ферма считалось верным утверждение , что если formula _ 6 , то formula _ 7 — простое .	O
На 20.01.2019 известны только 5 простых Ферма чисел , при formula _ 25	I
Несколько новых разложений на простые числа Ферма чисел находят каждый год .	I
Обобщённое число Ферма — число вида formula _ 37 .	O
Числа Ферма являются обобщёнными числами Ферма formula для _ 38 и formula _ 39 .	I
По данным на 2010 год , площадь района составляет 25,4 кв.км .	O
Главная улица села Ясенево располагалась приблизительно на трассе улицы современной Паустовского .	I
В 1960 году территория вошла в состав города Москвы .	O
На территории района располагаются 4 московского станции метрополитена .	I
Железнодорожное сообщение в Ясеневе отсутствует .	O
районе В имеются четыре действующих православных храма :	I
В Ясенево также созданы музеи боевой славы наших отцов на базе средних общеобразовательных школ :	O
Иога́нн Карл Га́усс Фри́дрих ( ;	I
Родился в немецком герцогстве Брауншвейг .	O
Дед Гаусса был бедным крестьянином , отец — садовником , каменщиком , смотрителем каналов .	O
В три года он умел читать писать и , даже исправлял счётные ошибки отца .	I
самой До старости он привык большую часть вычислений производить в уме .	I
С учителем ему повезло : М. Бартельс ( впоследствии учитель Лобачевского ) оценил исключительный талант юного Гаусса и сумел выхлопотать ему стипендию от герцога Брауншвейгского .	O
Это помогло Гауссу закончить колледж Collegium Carolinum Брауншвейге в ( 1792 — 1795 ) .	I
некоторое Гаусс время колебался в выборе между филологией и математикой , но предпочёл последнюю .	I
Он очень любил латинский язык и значительную часть своих трудов написал на латыни ; любил английскую и французскую литературу , которые читал в подлиннике .	O
Эйлеру это также удалось не .	I
С 1795 по 1798 год Гаусс учился в Гёттингенском университете , где его учителем был А .	O
Это — наиболее плодотворный в период жизни Гаусса .	I
1796 год : Гаусс доказал возможность построения с помощью циркуля и линейки правильного семнадцатиугольника .	O
В 1798 Гаусс году вернулся в Брауншвейг и жил там до 1807 года .	I
Герцог продолжал опекать гения молодого .	I
Он оплатил печать его докторской диссертации ( 1799 ) пожаловал и неплохую стипендию .	I
Гаусс неоднократно возвращался к этой теореме и дал 4 различных её доказательства .	O
С года 1799 Гаусс — приват-доцент Брауншвейгского университета .	I
После 1801 года Гаусс , не порывая с теорией чисел , расширил круг своих интересов , включив в него и естественные науки , в первую очередь астрономию .	O
Многие научные общества Европы избирают Гаусса своим членом , герцог увеличивает пособие , а интерес Гаусса к астрономии более ещё возрастает .	I
1805 год : Гаусс женился на Иоганне Остгоф .	O
Эту он должность занимал до самой смерти .	I
1807 год : наполеоновские войска занимают Гёттинген .	O
Только много позднее узнали , что неизвестным был курфюрст Майнцский , друг Гёте ( по другим данным — епископ Франкфурта ) .	O
Изложена каноническая теория учёта орбит возмущений .	I
Как раз в четвёртую годовщину свадьбы умерла Иоганна , вскоре после рождения третьего ребёнка .	O
Число детей Гаусса вскоре увеличилось до пяти .	O
1810 год : новые почести .	O
1811 год : появилась новая комета .	O
год 1815 : публикует первое строгое доказательство основной теоремы алгебры .	I
1821 год : в связи с по работами геодезии Гаусс начинает исторический цикл работ по теории поверхностей .	I
Положено дифференциальной начало геометрии .	I
оно применяется также в аэро- , гидродинамике и электростатике .	O
1824 год : избирается иностранным почётным Петербургской членом Академии наук .	I
1825 год : открывает гауссовы комплексные целые числа , строит для них теорию делимости и сравнений .	O
Успешно применяет их для решения сравнений высоких степеней .	O
С помощью тех же целых комплексных гауссовых чисел доказываются важные арифметические теоремы не только для комплексных , но и для вещественных чисел .	O
Здесь же Гаусс геометрическую приводит интерпретацию комплексных чисел , которая с этого момента становится общепринятой .	I
год 1833 : Гаусс изобретает электрический телеграф и ( вместе с Вебером ) строит его действующую модель .	I
1837 год : увольняют Вебера за отказ принести присягу новому королю Ганновера .	I
Гаусс вновь остаётся в одиночестве .	O
Предполагают , что это связано с интересом Гаусса к работам Лобачевского , который в 1842 году по рекомендации Гаусса был избран иностранным членом-корреспондентом Гёттингенского королевского общества .	O
Умер Гаусс 23 февраля 1855 в года Гёттингене .	I
Вот неполный упущенных перечень им приоритетов .	I
Доказал Theorema Egregium — основную теории теорему поверхностей .	I
В 1817 году он писал астроному В .	O
Я прихожу всё более к убеждению , что необходимость нашей геометрии не может быть доказана , по крайней мере человеческим рассудком для и человеческого рассудка .	I
Может быть , в другой жизни мы придём к взглядам на природу пространства , которые нам теперь недоступны .	O
В его бумагах обнаружены содержательные заметки тому по предмету , что позже назвали топологией .	I
Древняя проблема построения многоугольников правильных с помощью циркуля и линейки была решена Гауссом окончательно ( см. теорему Гаусса — Ванцеля ) .	I
Создал математическую теорию потенциала .	O
Для аналитического оформления принципа данного большое значение имела работа Г .	I
Данный принцип относится к числу вариационных дифференциальных принципов механики .	I
Для минимизации влияния ошибок измерения Гаусс использовал свой метод наименьших квадратов , сейчас который повсеместно применяется в статистике .	I
В физике Гаусс развил теорию капиллярности , теорию системы линз .	O
Совместно с Вебером построил Гаусс первый в Германии электромагнитный телеграф .	I
Изучая земной магнетизм , Гаусс изобрёл в 1837 г. униполярный магнитометр , в 1838 г. — бифилярный .	O
честь В Гаусса названы :	I
С именем Гаусса связано множество теорем и научных терминов в математике , астрономии и физике , некоторые из них :	O
Скандина́вская защи́та — дебют , начинающийся ходами : < br > 1. e2-e4 d7-d5 .	O
Относится к полуоткрытым началам .	O
Старинный дебют , известный с конца XV века .	O
Вошёл в практику только в начале XX века благодаря скандинавских анализам мастеров .	I
Современная теория скептически относится к этому дебюту , так как считает , что чёрные теряют в дебюте несколько темпов , вследствие чего белые владеют длительной инициативой .	O
Возможно также 2. d2-d4 , сводя игру гамбиту к Блэкмара .	I
На рабанастре играют сидя , держа его перед собой вертикально .	O
В генетическом плане наиболее близок болгарскому языку , вместе с которым образует восточную подгруппу в рамках южнославянской языковой группы .	O
По типологическим особенностям схож языками с балканского союза .	I
Выполняет официальные некоторые функции в Албании .	I
В Боснии и Герцеговине и Румынии для македонского предусмотрена возможность получения статуса регионального языка .	O
По оценочным данным , число владеющих македонским как родным и вторым языком определяется в пределах от 2 до 3,5 млн человек ( 2001 ) .	O
Основной лексический фонд составляет общеславянская лексика , в разное время в македонский язык вошли из заимствования греческого , турецкого , сербохорватского и других языков .	I
Литературный язык был кодифицирован в середине XX века на базе центральных говоров западномакедонского диалекта .	O
До кодификации македонский идиом чаще всего рассматривался , в том числе и самими македонцами , как группа диалектов болгарского языка .	O
Численность этнических при македонцев этом составила 1,298 млн человек .	I
Носители македонского языка согласно данным представляют переписи большинство населения во всех районах Республики Македония , кроме северо-западной части страны , в которой численно преобладают албаноязычные жители .	I
В соседней Сербии жители , говорящие на македонском языке , как правило , не образуют районов с компактным расселением .	O
Всего в косовской части региона Гора , по данным , численность горанцев составила 10 265 человек .	O
После обмена населением 1923 года и после миграций гражданской вследствие войны в Греции 1946 — 1949 годов , по данным , в Греции оставалось 250 тыс .	I
П. Усиковой , включающим численность всех греческих македонцев вне зависимости от владения македонским языком , 2005 ) .	O
Часть греческих македонцев после гражданской войны 1946 — годов 1949 переселилась в страны Восточной Европы и республики бывшего СССР .	I
— в Германии , тыс 63 .	I
— в Италии , 12 — 15 тыс .	O
— в Швеции ) , в США и Канаде — 350 тыс. человек , в Австралии и Новой Зеландии — 215 тыс. человек ) .	O
По лингвиста оценкам В .	I
Фридмана , численность говорящих на македонском определяется в пределах от 2 — 2,5 млн человек ( 1985 ) до 2 3,5 — млн человек ( 2001 ) .	I
Данная ситуация языковая сложилась в современной Республике Македония .	I
Носители македонского в этих странах являются билингвами , помимо родного языка практически все говорят на государственных языках Греции , Болгарии и Албании .	O
Литературная норма македонцев не опирается на длительную книжную традицию и потому близка к народно-разговорному языку .	O
Поэтому разговорный язык жителей Скопье в настоящее время несколько от отличается стандартной нормы .	I
Македонский язык в настоящее время является государственным языком Республики Македонии ( с 1991 года ) и языком межнационального общения для народов этой страны .	O
1991 До года македонский язык был официальным в Народной и затем в Социалистической Республике Македония в составе СФРЮ .	I
За пределами Македонии функции македонского языка сведены в основном к домашнему общению и , реже , к сфере культуры .	O
Кроме Республики Македония , официальные функции частично декларированы македонскому языку в районах некоторых Албании .	I
На македонском , в частности , ведётся преподавание в начальной школе в некоторых македонских сёлах в регионе Преспа и в районе Охридского озера .	O
Возможность получения македонским статуса регионального языка предусмотрена законодательствами Боснии и Герцеговины и Румынии .	O
В полуофициальном и неофициальном общении употребляется македонцами так называемый разговорный язык .	I
Это понятие включает функциональные две разновидности :	I
Они преимущественно являются средством устного неофициального общения , которое используется жителями сельской местности .	I
В то же время в той или иной форме диалектные формы встречаются в речи горожан .	O
Некоторые исследователи , прежде всего , в Греции и Болгарии отрицают существование самостоятельного македонского языка .	O
Во многом в связи со спорами о наименовании Республики Македония связано отрицание македонского языка стороной греческой .	I
В до Греции 1980-х годов македонский язык находился под запретом .	I
Известны даже попытки создания на литературной них нормы — в 1953 году на базе костурско-леринских говоров была составлена эгейско-македонская грамматика ( издана в Румынии ) .	I
Эта литературная использовалась норма некоторое время для издания периодики и книг ( в основном македонскими эмигрантами ) , что позволяет , по мнению А .	I
Д. Дуличенко , говорить о существовании на территории Эгейской Македонии особого славянского микроязыка , или малого литературного языка .	O
Данный микроязык характеризовался отсутствием единого культурного центра и охватом небольшого числа языковых функций .	O
Основные диалектные особенности современных македонских диалектов были уже сформированы к XIII веку .	I
Включает две группы говоров — црногорско-положскую ( северо-западную ) и кумановско-кратовскую ( северо-восточную ) .	O
Южная граница , разделяющая северный с западным и юго-восточным диалектами , образует пучок из более , чем 45 фонетических и структурно-грамматических изоглосс .	O
Западномакедонский диалект распространён в западной и центральной частях территории Республики Македония , а также в приграничных с ними районах и Албании Греции .	I
Его ареал делится на сравнительно однородную центральную группу говоров и отличающуюся большой диалектной дробностью периферийную группу говоров .	O
Западномакедонский является наиболее специфичным македонским диалектом , его черты составляют основу македонского языка литературного .	I
В его составе выделяют тиквешско-мариовские , штипско-струмицкие , малешевско-пиринские , южные ( солунско-воденские и серско-лагадинские ) и костурско-корчанские говоры .	O
В древности на территории Македонии использовались старославянские / церковнославянские азбуки глаголица и кириллица ( X — XIII века ) .	O
В дальнейшем применялась только церковнославянская кириллица , её различные варианты были распространены у македонских славян вплоть до XIX века .	O
— первой половине XX века македонцы использовали для записи текстов на родных диалектах болгарскую и сербскую графику .	O
В южной Македонии также было распространено письмо на основе греческого алфавита ( спорадически этот алфавит применяется македонцами территории на Греции и в наше время ) .	I
Последние три буквы были из заимствованы сербохорватского алфавита .	I
Графеме ѕ соответствует буквенный знак в церковнославянском алфавите .	O
Cоответствие букв македонского алфавита и обозначаемых ими звуков :	O
Например , в или диалектизмах турцизмах .	I
расселения Процессы славянских племён на обширных территориях Балканского полуострова в этот период , как и на остальной части славянского ареала , сопровождались процессами распада праславянского единства .	I
Это подтверждается , например , данными топонимии в областях ранней ассимиляции славян на территориях современных Албании и Греции .	O
Этноязыковое единство предков македонцев и болгар , поддерживаемое их существованием на протяжении нескольких веков в одном государстве , сохранялось с древнего времени вплоть до XX века .	O
На рубеже — IX X	I
К X — XI векам сформировался болгарско-македонский извод церковнославянского языка .	O
Македонский стал наиболее балканизированным из всех языков , входящих в балканский языковой союз .	O
К XIX веку в Македонии по различиям в особенностях языковой ситуации выделялись две части её территории , северная и южная .	O
Разговорный язык проникал также в письменность Северной Македонии , например , его элементы отражены в первопечатных книгах церковно-просветительского содержания , созданных монахами и Кириллом Пейчиновичем .	O
Языком литургии для южных македонцев был греческий , который считался в Эгейской Македонии языком высокой культуры .	O
На протяжении большей части XIX века представители немногочисленной македонской интеллигенции принимали участие в формирования процессах болгарского литературного языка .	I
Македонцы считали в то время , что язык славян Македонии Болгарии и должен быть единым и называться болгарским .	I
Так , например , македонские диалектные черты использовались в грамматике , на родном западномакедонском стружском писал говоре К .	I
Во второй половине XIX века в болгарской письменности стали господствовать восточноболгарские балканские говоры .	O
В понимании этих говоров у болгар периферийных областей , прежде всего , у македонцев , возникали некоторые сложности .	O
В конце 1860-х — начале 1870-х годов в Македонии стали отмечаться отдельные литературной попытки обработки македонских говоров , ориентированные на нужды местных школ .	I
Место и роль македонских диалектов в создании болгарского языка активно обсуждались в это время , П. Зографским , Р .	O
Жинзифовым , , Х .	O
Дановым , Г. Раковским , П. Славейковым , К .	O
Шапкаревым и другими деятелями и болгарского македонского национального возрождения .	I
Вардарская Македония оказалась в составе королевства Сербов , Хорватов и Словенцев , Эгейская Македония — в составе королевства Греции , Пиринская Македония — в составе царства Болгарии .	O
Но книга так и не дошла до греко-македонских школ , поскольку после издания практически весь тираж букваря был уничтожен .	O
Неделковский и другие ) , некоторые любительские коллективы стали использовать македонский народный язык для театральных постановок .	O
Основой языка художественной литературы и периодики в межвоенный период были в основном центральные говоры западномакедонские .	I
С времени этого в истории становления и развития македонского как кодифицированного литературного языка , выполняющего официальные функции , выделяют 4 периода .	I
I период ( 1945 с по 1950 год ) .	I
в Часто официальном и полуофициальном общении использовались обиходно-разговорное койне , местные говоры или сербохорватский язык , реже — болгарский язык .	I
Изучение норм литературного языка происходило не только в школах , но в и кружках по ликвидации неграмотности .	I
1945 В году был издан первый орфографический кодекс .	I
II период ( с 1950 по 1970 год ) .	O
В 1950 году второй вышел орфографический кодекс .	I
В конце 1960-х годов вещание на на македонском языке перешло телевидение Скопье .	I
Македонский язык в проник македонскую православную церковь , ставшую с 1967 года автокефальной .	I
В 1950 — 1970-х годах македонский стал язык доминировать в письменной сфере и постепенно начал вытеснять сербохорватский из сфер официального и полуофициального общения .	I
период III ( с 1970 по 1991 год ) .	I
В 1970 — 1980-х годах сербохорватский язык окончательно был вытеснен в Македонии из официального и полуофициального общения .	O
IV период ( с 1991 года по настоящее время ) .	O
Македонский язык постепенно оформляется как развитый полифункциональный язык , во применимый всех сферах функционирования для всего населения многонациональной македонской страны .	I
Звонкие согласные оглушаются в позиции перед глухими и в конце слова , глухие озвончаются в положении перед звонкими .	O
конце В слова нехарактерны сочетания шумной и сонорной согласных .	I
В македонском языке в разных грамматических категориях представлены противоположные тенденции в морфонологических изменении чередований фонем .	I
Наряду с синтетическими отмечается формами также широкое распространение элементов аналитизма .	I
Категория рода представлена именами существительными трёх классов : мужского , женского и среднего .	O
По родам изменяются существительные только в числе единственном .	I
Категория числа строится как оппозиция существительных двух групп — единственного и множественного числа .	O
По прилагательные значению делят на качественные и относительные .	I
прилагательные Качественные образуют степени сравнения .	I
По сходству словоизменения к прилагательным близки порядковые числительные .	O
Качественные прилагательные имеют три степени сравнения : положительную ( без показателя ) и , выражаемые аналитически , сравнительную и превосходную степени .	O
Некоторые прилагательные не изменяются не только по родам , но и по числам .	O
Как правило , такие прилагательноые являются турецкими заимствованиями .	O
Два основных класса числительных , порядковые и количественные , объединяются в основном только семантикой .	O
При этом порядковые числительные по морфологическим и синтаксическим признакам сходны с прилагательными .	O
Образование глаголов всех форм происходит от двух основ — от основы настоящего времени и от основы аориста .	O
К характеристикам глагола македонском в языке относится также категория переходности / непереходности .	I
формах В глаголов единственного числа флексии также являются показателями рода .	I
Плюсквамперфект , как и перфект , имеет две формы — I и II .	O
Настоящий момент речи выражают перфект I , II и будущее результативное , прошедший момент — плюсквамперфект I , II и будущее результативное в прошедшем .	O
В связи этим с ряд исследователей считает возможным выделять в македонском языке особую грамматическую категорию результатива .	I
К простым относятся настоящее время , аорист и имперфект .	O
потенциала Для различие форм пересказа / непересказа нехарактерно .	I
Неличные формы глагола : причастия , деепричастия и глагольные существительные .	O
Синтаксические отношения имён выражаются главным образом с помощью предлогов .	O
Кроме предлогов в выражении объектных и посессивных отношений имён могут использоваться также краткие формы личных местоимений .	O
Виды предложных синтаксических отношений :	O
Местоименный повтор дополнения македонском в языке носит грамматический характер .	I
br > Отношения , которыми характеризуются сложные предложения , могут быть выражены причастными и деепричастными оборотами , или же обособлениями с глагольным существительным значения процесса .	O
последнее В время в македонский язык стала активно заимствоваться лексика из немецкого , французского , английского и других западноевропейских языков .	I
В числе первых таких исследователей были , К. Миладинов , Р .	O
Жинзифов , Г. Прличев , Шапкарев К. , Г .	I
Первым же квалифицированным исследованием македонского языка можно назвать попытку создания в 1903 году варианта литературной нормы К. П. Мисирковым .	O
В XX веке в кодификацию , а также в научное исследование македонского языка , важнейший вклад внесли такие исследователи , как Б .	O
В 1945 году орфографические изданы правила македонского языка , которые дополнялись и пересматривались позднее , в 1950 , 1970 и 1991 годах .	I
В 1946 году первая грамматика для македонских школ была составлена К .	O
В 1952 году грамматику английском на языке издал .	I
В 1953 — 1954 годах издана грамматика македонского языка Б. Конеского , в 1961 — 1966 годах выпущен словарь македонского языка в 3 томах .	O
В 1998 — 1999 была годах издана монография по македонской диалектологии Б. Видоеского ( в 3 томах ) .	I
В 2003 — 2008 годах был выпущен новый толковый словарь македонского языка в 4 томах .	O
Лант , , , А .	O
В СССР и России исследования по македонистике издавались А .	O
Диапазон — от ре до си бемоль первой в октаве .	I
Диапазон от ля в малой октаве до ля в первой .	O
Играют смычком , держа ребаб на коленях .	O
Ребаб служит для аккомпанемента декламации к или пению однообразной мелодической фигурой .	I
В арабском оркестре ребаб не встречается .	O
Ребаб заимствован был в Европу в XII в. под названием ребек .	I
Разновидности ребаба под разными названиями встречаются у народов различных Востока , Средней Африки , а также Испании , со своими традициями в устройстве инструмента и исполнения мелодии .	I
Имеет деревянный грушевидный корпус без резонаторных отверстий и короткую шейку с наклеенным зубчатым грифом .	O
Обычная длина инструмента — ок .	O
100 см , ширина 30 — 35 см .	O
Звук извлекается плектром , но иногда и ногтём , которому специальная придаётся форма .	I
На пипа играют сидя , оперев низ корпуса о колено , а шейку о левое плечо .	O
Пипа применяется как сольный , ансамблевый или оркестровый инструмент , для аккомпанемента пению и сопровождения декламации .	O
При сольном музицировании на пипе исполняются главным образом лирические музыкальные пьесы и программные фантазии .	O
Подобный инструмент распространен также в Корее под названием тан ­ гпи ­ па ( танбипа ) .	O
Знак носился при парадной форме под воротником мундира , а с 1955 года — на узле галстука .	O
В 1943 году также были учреждены звания маршала рода войск ( сил ) или специальных войск , а также звание Главного маршала рода войск .	O
После смерти или разжалования военачальника Звезда подлежала сдаче в Алмазный фонд .	O
Являлась знаком отличия имеющих звание Адмирал Флота Советского Союза , учреждена 3 марта 1955 , вручена троим .	O
Д. Сергееву была вручена 21 ноября 1997 г .	O
На золотую звезду наложена пятиконечная звезда из платины меньшего размера .	O
Диаметр описанной окружности золотой звезды 44,5 мм , платиновой звезды 23 мм .	O
В центре платиновой звезды бриллиант весом 2,62 карата , в её лучах 25 бриллиантов общим весом 1,25 карата .	O
Вооружённых В Силах Российской Федерации вручалась до 27 января 1997 как знак отличия званий генерал армии и адмирал флота .	I
На золотую звезду наложена пятиконечная из звезда платины меньшего размера .	I
Диаметр описанной окружности золотой звезды 42 мм , платиновой звезды 21 мм .	O
Высота профиля Маршальской Звезды 8 мм .	O
Маршальская Звезда при треугольного помощи ушка в верхнем луче соединена с полуовальным креплением размером 14 мм .	I
Цвета ленты различаются , в зависимости рода от войск .	I
В любом из вариантов , рассматривании при удалённых предметов , на сетчатке возникает нечёткое , размытое изображение .	I
Национальный Институт Здоровья США утверждает , что не существует способов предотвратить миопию , а использование очков и контактных линз не оказывает влияния на прогрессирование данного заболевания .	O
Считалось , что такая практика вынуждает зрительный аппарат смещать фокус в нужную сторону , тем самым восстанавливая постепенно зрение .	I
В офтальмологии принято разделять близорукость на виды следующие :	I
По тяжести заболевания в близорукости выделяют три степени : Высокая миопия может достигать весьма значительных величин : − 15 , − 20 , − 30 D .	O
Близорукость может врождённой быть , а может появиться со временем , иногда начинает усиливаться — прогрессировать .	I
Если очки недостаточно повышают остроту зрения , рекомендуется контактная коррекция .	O
При близорукости сила очковых стёкол контактных и линз обозначается отрицательным числом .	I
Рефракционная хирургия способна уменьшить или полностью устранить необходимость пользоваться очками или контактными линзами .	O
Наиболее часто такие операции делаются с помощью специальных лазеров .	O
близорукости Коррекция — фоторефрактивная кератэктомия ( ФРК ) .	I
В годы последние особенно большой интерес в коррекции близорукости вызывает новая технология фоторефракционной кератоэктомии ( ФРК ) с использованием эксимерных лазеров с длиной волны 193 нм .	I
При более высоких степенях близорукости следует применять методику ТрансФРК , иначе появляется вероятность регрессии близорукости , которую , впрочем , можно исправить повторным вмешательством .	O
Лазерный кератомилёз — комбинированная операция лазерно-хирургическая по коррекции близорукости ( дальнозоркости , астигматизма ) .	I
Лазерная коррекция — операции технология .	I
Коррекция близорукости - лечебные тренажеры .	O
На данный момент не доказана эффективность лечения близорукости любыми посредством применения различными тренажерами для стимуляции аккомодации глаза .	O
Аппаратное лечение зрения практикуется только в некоторых странах СНГ .	O
Данный метод не рассматривается профессиональными офтальмологами как хоть сколь угодно действенный лечения способ или профилактики близорукости .	I
Постановлением Правительства РФ от N 04.07.2013 565 ) :	I
канала Для с аддитивным белым гауссовским шумом пропускная способность согласно формуле Шеннона : где Максимальная пропускная способность канала с АБГШ и неограниченным спектром :	I
В настоящее время ( 2007 год ) максимальное приближение этому к пределу даёт LDPC-код с примерной длиной блока в 10 миллионов бит .	I
Например , для вида модуляции QPSK скорости и передачи 1 ( бит / с ) / символ минимальное отношение сигнал / шум составляет 0,25 дБ .	I
Глава муниципального образования — Бабицкая Оксана Сергеевна	O
В 1849 году в Болотном насчитывалось 100 домов , проживало около 400 жителей , имелись церковь , почтовая станция , этап , лавки .	O
При административной реформе Сибири 1930 года Болотнинский район входит в состав Томского округа Западно-Сибирского края ( 1930 — 1937 ) .	O
В 1931 году село Болотное получило статус рабочего посёлка .	O
С 1937 года район в составе вновь образованной Новосибирской области .	O
В 1943 году посёлок получил статус города .	O
Железнодорожная станция соединяет с город Юргой , Мошково , Новосибирском , Тайгой , Кемерово .	I
С автовокзала города автобусы ходят в Вороново , Юргу , Новосибирск , Мошково .	O
Связана с пессимизмом , недоверием , подозрительностью , нелюдимостью .	O
Иногда мизантропия переходит в антропофобию ( человекобоязнь ) .	O
При паранойяльном развитии личности мизантропия может возникать по типу гиперкомпенсации собственной неполноценности или чувства отверженности .	O
Значительно реже мизантропия встречается у дистимических психопатов и у больных депрессией .	O
Мизантропия обычно неправильно истолковывается как индивидуализированная ненависть ко всем людям .	O
Из-за этого термин часто наделяется ошибочно отрицательными коннотативными смыслами .	I
Для мизантропов типичен выбор тщательный тех , с кем общаться и дружить .	I
Здесь антипатия мизантропа проявляется особенно хорошо , поскольку для них характерно презрение к распространённым человеческим ошибкам и слабостям , в том и числе к своим собственным .	I
Мизантропия нередко проявляется в форме упорного стремления причинять людям страдание и боль , мстить им всевозможными способами , вымещать на них злобу .	O
Часто мизантропия проявляется стремлением сочинять художественные , философские или психологические тексты , которые нацелены на дискредитацию образа человека и опорочивание самой его сущности .	O
При этом человечество описывается как роковая ошибка природы .	O
Мизантропия может быть мотивирована чувством изоляции и социального отчуждения просто или презрением к характерным чертам , присущим большей части человечества .	I
Определение мизантропического склада личности на практике бывает трудным : возможна её коррекция , в том числе из-за осознания социальной непрестижности .	O
часто Мизантропия воспевается в текстах такого экстремального направления музыки , как блэк-метал .	I
В нём призывы часты к убийствам , к уничтожению человечества .	I
Обь — город в Новосибирской области Российской Федерации .	O
Глава администрации — Мозжерин Александр Александрович ( с февраля 2015 г. ) .	O
День города — третья суббота июня .	O
Город расположен на востоке низменности Барабинской , в 5 км к западу от Новосибирска и связан с ним железной и автомобильной дорогами .	I
Входит в Новосибирскую агломерацию .	O
Железнодорожная станция на Транссибирской магистрали .	O
Площадь по города данным на 2008 год — 21,95 км ² .	I
В 1947 году стал посёлком городского типа , 1969 в году получил статус города , а в 1989 году стал городом областного подчинения .	I
Для желающих получить дополнительное образование работает детская школы искусств .	O
С 1925 по 1952 преподавал год в Свято-Сергиевском Богословском институте , профессор кафедры истории и христианского искусства .	I
В 50-х- 70-х годах преподавал в университетах Мюнхена , Нью-Йорка , Принстона , Лондона , Брюге и др .	O
Писал также французском на и итальянском языках .	I
До пор сих мало известен в России , хотя в эмиграции был таким же видным представителем русской культуры , как Н .	I
Бердяев , Г. П. Федотов , Л. С. Франк .	I
Пятый и пентологию завершающий фильм о жизненных и любовных терзаниях Антуана Дуанеля ( Жан-Пьер Лео ) .	I
Флэшбек с Лилиан – единственный , снятый для этой ленты , а не заимствованный из других фильмов о Дуанеле .	O
Все флэшбеки в фильме взяты из четырех предыдущих лент Трюффо об Антуане Дуанеле .	O
Станция Могоча была открыта в 1914 году .	O
Затем посёлок стал центром золотодобывающего района , рабочий посёлок с 27 ноября 1938 , город с 1950 года .	O
Информация от старателей о том , что за день в устье реки Могочи можно намыть до 70 золотников , быстро распространялась .	O
Так все крупные поселения района начинались именно старателями .	O
Но начало строительству большого посёлка положено было во время прокладки железной дороги .	I
185 золотоносных россыпей Могочи объединены в четыре золотоносных узла : Итакинский , Урюмский , Верхнеамазарский и Могоча-Амазарский .	O
В годы 1970-е появились первые старательские артели .	I
Станция Могоча первой на Забайкальской дороге железной заменила паровозы на магистральные тепловозы ТЭ3 .	I
В 1960 году было образовано Могочинское отделение Забайкальской железной дороги , объединившее 45 станций , локомотивных 4 и 3 вагонных депо , 5 дистанций пути .	I
В 1980-е годы жилищное строительство получило новое развитие на базе различных ведомств .	O
В начале XXI века экономика начала постепенно возрождаться .	O
Климат Могочи резко-континентальный с муссонными чертами .	O
Из-за них , в отличие от большинства городов Забайкальского края , очень высокая летом температура в городе бывает редко .	I
Стремление воспроизводить системы себя , восстанавливать утраченное равновесие , преодолевать сопротивление внешней среды .	I
Гомеостаз популяции — способность популяции поддерживать определённую численность своих особей длительное время .	O
физиолог Американский Уолтер Кеннон ( Walter B .	I
Если система неспособна восстановить свой баланс , она может в итоге перестать функционировать .	O
Комплексные системы — например , организм человека — обладать должны гомеостазом , чтобы сохранять стабильность и существовать .	I
Эти системы не только должны стремиться выжить , им также адаптироваться приходится к изменениям среды и развиваться .	I
Гомеостатические системы обладают свойствами следующими :	I
Важно отметить , что , хотя организм находится в равновесии , его физиологическое состояние может быть динамическим .	O
Устойчивым системам необходимы комбинации из обоих типов обратной связи .	O
Экологическая сукцессия на осуществилась Кракатау за несколько этапов .	I
Данные подтверждают , что положение сохраняется в гомеостазе в течение некоторого времени , при этом появление новых очень видов быстро приводит к быстрому исчезновению старых .	I
начинается Развитие с пионер-сообщества и заканчивается на климаксовом сообществе .	I
Подобные экосистемы формируют гетерархии , в которых гомеостаз на одном уровне способствует гомеостатическим процессам на другом комплексном уровне .	O
К примеру , потеря листьев у зрелого тропического дерева даёт место для новой поросли и обогащает почву .	O
В равной степени тропическое дерево уменьшает доступ на света низшие уровни и помогает предотвратить инвазию других видов .	I
Вариативность биорегионов так же играет роль в гомеостатической стабильности биологического региона , или биома .	O
Торнтон описывает способ , каким звезды морские и офиуры оберегают немногочисленную популяцию пластиножаберных моллюсков , спасая себя от голодной смерти .	I
Гомеостаз выступает в роли фундаментальной характеристики живых организмов и понимается как поддержание внутренней среды допустимых в пределах .	I
Внутренняя среда организма включает в себя организменные жидкости — плазму крови , лимфу , межклеточное вещество и цереброспинальную жидкость .	O
Сохранение этих стабильности жидкостей жизненно важно для организмов , тогда как её отсутствие приводит к повреждению генетического материала .	I
Например , теплокровные животные сохраняют постоянную температуру тела , тогда как холоднокровные демонстрируют широкий диапазон температур .	O
Речь не идёт о том , что конформационные организмы не обладают поведенческими приспособлениями , позволяющими им в некоторой степени регулировать взятый параметр .	O
Рептилии , к примеру , часто сидят на нагретых утром камнях , чтобы повысить температуру тела .	I
Например , холоднокровные животные , как правило , вялыми становятся при низких температурах , тогда как теплокровные почти так же активны , как и всегда .	I
Авторегуляция зависит температуры от , степени кислотности , концентрации субстрата , присутствия некоторых макро- и микроэлементов .	I
механизмы Клеточные гомеостаза направлены на восстановление естественно погибших клеток тканей или органов в случае нарушения их целостности .	I
В зависимости от регенерационной реакции и ткани органы млекопитающих можно разделить на 3 группы :	I
3 ) ткани , для которых характерно преимущественно или исключительно внутриклеточная регенерация ( миокард и ганглиозные клетки центральной нервной системы )	O
В процессе эволюции сформировались типа 2 регенерации : физиологическая и репаративная .	I
Гомеостаз нельзя считать причиной процессов этих бессознательных адаптаций .	O
Более того , существует множество биологических явлений , которые не подходят под эту модель — например , анаболизм .	O
Это происходит потому , что некоторые удерживающие механизмы — например , страх — перестают действовать .	O
Чёрный супрематический квадрат — работа Казимира Малевича , созданная в 1915 году , одна из самых обсуждаемых и самых известных картин в русском искусстве .	O
В это время движение кубофутуризма достигло своего апогея и начали новые появляться художественные направления .	I
Алогизм был реализован Малевичем его в новой художественной системе .	I
— писал К. Малевич С. .	I
Таким образом в творчестве Малевича обрисовалась тенденция к беспредметности , к плоскостной организации картины , которая привела его к супрематизму .	O
Художник не придал никакого значения фактической дате создания картины .	O
По исследователя мнению А .	I
Помещение очень велико , и если мы , 10 человек , напишем картин 25 , то это будет только-только » .	O
Тридцать девять супрематических картин занимали отдельный зал выставки .	O
Три основные супрематические формы — квадрат , круг и крест , были эталонными , стимулируя дальнейшее усложнение супрематической системы , рождая новые супрематические формы .	O
Также учёные расшифровали надпись картине на , которая считается авторской ( по почерку ) .	I
В названии выставки , по К. замыслу С .	I
Нулевой пластической абсолютной формой его делал пластический лаконизм .	I
Существуют ещё два базовых супрематических квадрата — и красный белый .	I
— Красочные массы в четвёртом измерении ) » .	O
Многие просто радовались бесконечному хэппенингу русского авангарда …	O
Квадрат включается и в супрематические многофигурные композиции Малевича .	O
Считается , что картина написана ближайшими учениками Малевича — Анной Лепорской , Константином Рождественским и Суетиным Николаем , под руководством самого Казимира Малевича .	I
Малевич , Русский в музей .	I
Малевичем в 1929 г. для персональной своей выставки , готовившейся в Третьяковской галерее .	I
Похороны Малевича 1935 в году сами по себе стали фактом искусства .	I
Суть супрематической обрядности состоит в том , чтобы утвердить тайну смерти , её величие и непостижимость , её высокий смысл .	O
Супрематическое чувство космоса связывает воедино совершенную куба статику с неизменной в своей вечной основе природой — землёй и небом .	I
Был сделан супрематический саркофаг , с чёрного изображением квадрата и круга .	I
В настоящее время на захоронения месте художника выстроен жилой комплекс .	I
Попадало даже представителям искусства стран из социалистического лагеря .	I
Из чего следует , что вышеупомянутую картину показали действительно в телевизионном репортаже , а карикатура явилась своеобразным сигналом чего показывать нельзя .	I
Гришина в ЦК КПСС о попытках организации в Москве выставок произведений художников-авангардистов и о мерах по противодействию этой активности .	O
В таких жестких условиях с тридцатых годов до конца семидесятых в СССР было не выставлено на показ ни одной работы К. Малевича .	I
Не случайно выставки Париж-Москва 1979 г. и Москва-Париж 1981 г. с показом некоторых работ К. Малевича из музейных запасников произвели фурор .	O
Брежнев , а многие советские люди впервые увидели Шагала , Кандинского , Малевича и др. авангардистов в оригинале , могли сравнить их с французскими художниками .	O
Произведения западных абстракционистов советские художники и любители изобразительного искусства раньше могли просмотреть лишь в иностранных журналах и альбомах , которые с трудом попадали в их руки .	O
как Малевича художника частично реабилитировали в родной стране , с него постепенно снимали идеологический запрет .	I
Хотя Малевича знали на Западе , многие оригиналы его картин попали на зарубежные выставки лишь после развала СССР .	O
Эта выставка в 2014 г. была показана также в Бонне и Лондоне .	I
В 2014 г. ( 1.III 22.VI — ) в швейцарском городе Базеле прошла выставка Kasimir Malewitsch — Die Welt als Ungegenständlichkeit .	I
ЧК Малевича , однако , только в версии 1929 г. Оригинал 1915 г. из за хрупкого состояния в Москве решили на временную экспозицию не отправлять .	O
Более подробно см. : Zurück zur Geburtsstunde der abstrakten Malerei , В Базель , к Малевичу | A Bâle , chez Malevitch и другие сообщения в прессе .	O
На выставке были представлены работы 36 художников 20 и начала века 21 , главным образом — западных .	I
А 20.III.2015-09.VIII.2015 в Таллинне ( Эстония ) в связи со столетием ЧК Казимира Малевича проходила выставка Метаморфозы Чёрного квадрата .	O
Трактовки произведения Малевича в искусстве Эстонии .	O
Некоторые его работы также висели в выставке Wie leben ?	O
Zukunftsbilder — von Malewitsch bis Fujimoto , которая проходила в Людвигсгафене ( Германия ) 5.XII.2015 — 28.III.2016 .	I
А 26.II.2016 в Вене ( Австрия ) выставка открылась Chagall bis Malewitsch .	I
Выставка с похожим 12.VII.2015 названием — 06.IX.2015 уже проходила в Монако : De Chagall à Malévich , la révolution des avant-gardes .	I
А 24.11.2017 — 25.02.1918 в Москве проходила трехмесячная выставка Казимир Малевич .	O
Не Чёрный только Квадрат .	I
Зрителям , правда , показали чёрный квадрат , но — маленький нарисованный карандашом .	I
То́мский райо́н — единица административно-территориальная ( район ) и муниципальное образование ( муниципальный район ) в Томской области России .	I
Город и Томск ЗАТО Северск окружены территорией района , и совместно с ним образуют Томскую агломерацию , но при этом в состав Томского района не входят .	I
Площадь района — 10 064,2 км ² , из них 75 % занимают леса .	O
Томский район был образован 20 июня 1930 года в составе Западно-Сибирского края , его предшественником был Томский уезд , существовавший до 1925 года .	O
Томский район был восстановлен 17 января 1935 года .	O
В феврале 1963 года в состав района вошли земли Туганского района Томской области .	O
Серебряков , З С. .	I
Численность населения района составляет ( * 100 / round 2 ) % от населения области .	O
В Томском районе населённых 128 пунктов .	I
Глава Томского района — Терещенко Александр Анатольевич .	O
В октябре 2018 было года заявлено о начале геологоразведочных работ для последующей разработки Турунтаевского проявления руд полиметаллов .	I
даёт определение ботанического сада как организации , имеющей документированные коллекции живых растений и использующей их для научных исследований , сохранения биоразнообразия , демонстрации и образовательных целей .	O
Наблюдается общемировая тенденция усиления экологических , природоохранных и социально значимых функций ботанических садов на урбанизированных территориях .	O
Первый ботанический сад был заложен в начале XIV века Маттео Сильватико ( ) при медицинской школе в Салерно .	O
1333 В году устроен медицинский и ботанический сад в Венеции .	I
С этого времени богатые итальянские города соперничают между собой в устройстве садов ботанических .	I
Ботанический сад Падуи ) , Пизе ( основан в 1543 году Лукой Гини ) , Болонье , Неаполе и Флоренции .	O
Во Франции первый ботанический сад основан в Монпелье в 1593 году .	O
В Париже в 1624 году лейб-медик преобразовал устроенный в 1598 году дворцовый сад в ботанический , названием под Королевский сад медицинских растений .	I
В Нидерландах в 1577 году основан академический ботанический сад в Лейдене , позже в Амстердаме ( с 1646 года — один из богатейших в Европе ) .	O
Из внеевропейских ботанических садов следует отметить :	O
В 1709 году Петром I аптекарский огород был основан в Лубнах , а в 1714 году — в Санкт-Петербурге под названием Аптекарского сада .	O
В первой четверти XVIII века были устроены ботанические сады в Москве ( графом А .	O
Разумовским ) , Дерпте и Вильне .	O
Бессером — 1807 в году , харьковский — в 1809 году , заложенный В. Н. Каразиным .	I
Много разнообразных видов содержали также киевский и ботанические варшавский сады .	I
В Петербурге , кроме Императорского ботанического сада , имелся ещё ботанический сад при Лесном институте и ботанический сад при Санкт-Петербургском университете , основанный в 1868 году .	O
Известны были Императорский Никитский ботанический сад около Ялты , основанный в 1812 году Х .	O
Гаусс ( ) немецкая — фамилия .	I
В 753 — 712 годах до н .	O
должность э. занимали цари .	I
Великий понтифик был главой коллегии понтификов руководил и так называемым жреческим царём , фламинами и весталками .	I
Хотя народ имел право критиковать решения понтифика , в известных историкам случаях он их поддерживал .	O
Для выбора Великого понтифика в трибутных комициях выбирались по жребию 17 из 35 триб , и они голосовали поодиночке .	O
Этот был порядок отменён Суллой , но в 63 году до н .	I
После Августа должность получали главным образом императоры , Грациан в году 382 отменил этот порядок .	I
Позже Великими ( Верховными ) понтификами стали называться римские папы , начиная со Льва I ( 440 г. ) .	O
Все опухоли подразделяют в зависимости от их потенций к прогрессии и клинико-морфологических особенностей на две основные группы :	O
Имеются 5 классических особенностей опухолевой ткани : атипизм ( тканевой , клеточный ) , органоидность строения , прогрессия , относительная автономность и неограниченный рост .	O
Доброкачественные ( зрелые , гомологичные ) опухоли состоят из клеток , дифференцированных в такой мере , что можно определить , из какой ткани они растут .	O
Некоторые доброкачественные опухоли могут малигнизироваться ( превращаться в злокачественные ) .	O
Злокачественные ( незрелые , гетерологичные ) опухоли состоят из умеренно- и малодифференцированных клеток .	O
Они утратить могут сходство с тканью , из которой они исходят .	I
Этиология опухолей изучена не до конца .	O
В данный момент ведущей считается теория мутационная канцерогенеза .	I
Классификация по принципу гистогенетическому ( предложена Комитетом по номенклатуре опухолей ) :	I
Данная классификация использует числовое обозначение различных категорий для обозначения распространения опухоли , а также наличия или отсутствия локальных и отдаленных метастазов .	O
Описывает и характеризует наличие регионарных метастазов , то есть в регионарные лимфатические узлы .	O
Различают травматический , термический , радиационный , химический и вирусный варианты канцерогенеза .	O
четыре Выделяют основные стадии развития незрелых злокачественных опухолей : стадии малигнизации , предынвазивной опухоли , инвазии и метастазирования .	I
Судоустро́йство ( но́рмы ) — совокупность правовых норм , задачи определяющих и принципы организации и деятельности , структуру и компетенцию судов .	I
31 января 1929 года избран членом-корреспондентом Академии наук СССР по физико-математических отделению наук ( по разряду химических наук ) .	I
Удостоен премии имени В. И. Ленина , учреждённой Комитетом по химизации народного хозяйства Союза ССР ( 1929 ) .	O
Научная деятельность Д. П. Коновалова чрезвычайно многогранна .	O
Однако центральное место научном в творчестве Д .	I
П. Коновалова всё-таки занимают его работы по различным вопросам именно физической химии .	O
Менделеев исходил из положения , что между соединениями и растворами отсутствует граница — процесс растворения определяют химические силы , которые и приводят к образованию конкретных соединений .	O
Формулировку своих взглядов на природу растворов как на соединения , находящиеся в состоянии диссоциации Д .	O
И. Менделеев дал в 1870-е годы .	O
Открытие их произошло в тот момент , когда фактически ещё не были известны основные закономерности , управляющие фазовыми процессами .	O
В открытия годы Д .	I
Интересно , что одновременно с Д. П .	O
Розебума , хорошо согласуясь с его теоретическими выводами , подтверждают их правильность .	O
В 1882 году Д. П .	O
Коновалов , первый воззрений продолжатель Д .	I
И. Менделеева в развитии исследований растворов , был зчислен старшим лаборантом , а затем — ассистентом кафедры химии физико-математического факультета университета .	O
В 1890 году комиссия под председательством Н .	O
А. Меншуткина , Д. П. Коновалова И и .	I
Не случайно именно ученики П Д. .	I
В. Бирон и М .	O
В 1914 году Д. Коновалову П. РФХО присудило только что учреждённую первую Большую премию им .	I
В университете у Д. Коновалова П. учились А .	I
Байков А. , Е .	I
В. Бирон , Н. А .	O
И. Вернадский , М. С. Вревский , А .	O
И. Горбов , В. И .	O
Виштынецкий эколого-исторический музей — калининградское региональное общественное некоммерческое научно-культурное учреждение , работающее с 2002 года .	O
Работа осуществляется по следующим направлениям :	O
Ту́тта Ла́рсен ( настоящее имя Анато́льевна Татья́на Романе́нко ;	I
Мама вышла замуж вторично , и отчим стал девочке папой .	O
В школе она любила устраивать утренники , спектакли , КВНы .	O
после Сразу школы уехала в Москву и поступила на факультет журналистики МГУ .	I
Право на жизнь » .	O
Татьяна Романенко ( Ларсен Тутта ) является православной верующей .	I
Крестили её в возрасте девяти лет в Донецке .	O
Таинство было совершено тайно , на дому , так как родственники были коммунистами .	O
Осознанно пришла к вере в начале двухтысячных годов .	O
Была прихожанкой храма Преподобного Сергия Радонежского в Крапивниках .	O
Убийство Владислава Листьева марта 1 1995 года вызвало широкий общественный резонанс .	I
Родился 10 1956 мая года Москве .	I
Был чемпионом СССР по бегу на 1000 метров среди юниоров .	O
Кто ещё Ломакин — , Додолев , Боровик …	I
За что всем , кто когда-либо делал это , большое спасибо человеческое .	I
С года 1991 Листьев — генеральный продюсер телекомпании , а с октября 1993 года — её президент .	I
В этот же период стал конфликтовать с партнёрами по компании .	O
Листьев немедленно затевает серьёзные преобразования хозяйственной в политике компании .	I
Это решение было направлено в первую очередь против объединения рекламных агентств , контролировавших размещение 100 % рекламы на ОРТ .	O
Неоднократно приглашался в жюри Высшей лиги КВН .	O
С точки зрения самой профессии он был достаточно слаб .	O
Здесь возникает один большой теоретический спор по поводу того , что журналистика всё-таки — это творчество или ремесло …	O
Там должно быть и ремесло , и творчество .	O
Каждый раз , когда он был ведущим , программа получала совершенно колоссальную … популярность	I
Он нашёл ключ к зрителю , умел этого зрителя заинтересовать , и делал он это в высокой степени профессионально .	O
пуля Первая попала в правое предплечье , вторая — в голову .	I
марта 4 1995 года прошли отпевание в храме Воскресения Словущего на Успенском Вражке и похороны на Ваганьковском кладбище в Москве .	I
В память о Владе Листьеве было снято и показано несколько документальных фильмов и передач :	O
Название дано северной по финской провинции Лапландия .	I
Ещё летом 1943 года немецкое верховное командование начало строить планы на случай возможного сепаратного мирного договора между Финляндией и СССР .	O
Планировалось сосредоточить группировку войск на севере Финляндии для обороны никелевых шахт в районе Петсамо — посёлок Колосйоки ( ныне посёлок Никель в Мурманской области ) .	O
Потеря шахт Германию лишала важного стратегического сырья .	I
Таким образом , когда в сентябре 1944 года Финляндия подписала с Советским Союзом перемирие в Москве , немцы были к этому хорошо подготовлены .	O
Во внутренней Финляндии немецких войск практически не было .	O
Вермахт был в представлен основном в районе Заполярья и авиационными частями .	I
Сразу после выхода Финляндии из войны некоторые чины Вермахта и финские армейские офицеры пробовали организовать мирную эвакуацию войск .	O
Однако условия Московского перемирия требовали разоружения немецких войск и передачи пленных немецких СССР , а покидать район добычи никеля немцы в принципе не хотели .	I
Задача финнов осложнена была требованием перемирия демобилизовать значительную часть финской армии .	I
Финляндии только в апреле года 1945 .	I
К этому периоду относится появление в календаре финском таких памятных дат , как День памяти погибших и Национальный день ветеранов .	I
Звезда — определённый вид плоских невыпуклых многоугольников , не имеющий , однако , однозначного математического определения .	O
Если число сторон исходного многоугольника нечётное , то соотношение угла между соседними вершинами к углу самих вершин звёзд равно 3 ( трём ) .	O
Так например , угол между соседними вершинами пятиконечной звезды ( нечётное число сторон исходного многоугольника ) равен 108 ° , а самой угол вершины равен 36 ° .	I
При этом точки пересечения сторон между собой не рассматриваются как вершины .	O
В пределах Сибири и Дальнего Востока к представителям народов тунгусо-маньчжурской семьи себя отнесли 71 794 человека ( 2002 , перепись ) в — частности :	I
Число же говорящих на языках тунгусо-манчжурской группы в России гораздо меньше , так как ими , в основном , владеет старшее поколение .	O
Кроме перечисленных выше , значительная часть представителей народов тунгусо-маньчжурской языковой семьи ( маньчжуров , сибо , эвенков ) проживает в Китае .	O
Тунгусо-маньчжурские языки — агглютинативные ; они имеют сложные падежную системы и системы грамматических и времён аспектов .	I
Кроме того , в фонетике они имеют гласных гармонию .	I
Ри́чард Фи́ллипс Фе́йнман ( Фа́йнман ) ( ;	O
11 мая 1918 — 15 февраля 1988 ) — американский физик .	O
Один из создателей квантовой электродинамики .	O
В — 1943 1945 годах входил в число разработчиков атомной бомбы в Лос-Аламосе .	I
Ричард Филлипс Фейнман родился в еврейской семье .	O
Его отец решил , что если у него родится мальчик , то этот мальчик будет учёным .	O
( В те годы от девочек , хоть они и могли де-юре получить академическую степень , не ожидалось научного будущего .	O
Младшая сестра Ричарда Фейнмана , Джоан Фейнман , опровергла это мнение , став известным астрофизиком ) .	O
Обучение не было давящим ( отец никогда не говорил Ричарду , что он должен быть учёным ) .	O
Свою первую работу Фейнман получил в 13 лет , ремонтируя радиоприёмники .	O
Ричард Фейнман закончил четырёхлетнее обучение в Массачусетском технологическом институте на факультете физики и продолжил обучение в Принстонском университете .	O
разразилась Когда Вторая мировая война , Фейнман , будучи уже аспирантом Принстона , попытался пойти добровольцем на фронт .	I
Однако , все , что ему смогли предложить в местной призывной комиссии — это строевая подготовка на общих основаниях .	O
После недолгих раздумий Ричард отказался , в надежде , что физику найти смогут в армии лучшее применение .	I
Вскоре принял он участие в разработке последних , перед появлением первых компьютеров , механических счетных машин , которые работали для расчета артиллерийских траекторий .	I
К моменту свадьбы Арлин была обречена на смерть от туберкулёза .	O
Родители Фейнмана были против свадьбы , но Фейнман , тем менее не , поступил по-своему .	I
На набора момент персонала Фейнман всё ещё учился в Принстоне , и ему подал идею вступить в проект знаменитый физик Роберт Уилсон .	I
Правда , эти документы были ему нужны для работы .	I
Также в этом деле ему часто помогала человеческая неосмотрительность , а подчас и везение .	O
После войны и смерти жены Фейнман чувствовал себя опустошённым , поэтому его не переставало удивлять количество писем , предлагающих ему посты на кафедрах университетов .	O
Тогда же пообещал Фейнман себе не работать с тем , с чем он не сможет поиграть .	I
Это открытие , вкупе с объяснением сверхпроводимости , полученным тремя другими физиками немного ранее , дало толчок новый в физике низких температур .	I
Эта работа фактически позволила открыть новый природы закон .	I
В 1960-х годах по просьбе академии Фейнман три потратил года на создание нового курса физики .	I
Он взорвался через секунды 73 после отрыва от стартового стола .	I
Для расследования причин катастрофы была создана президентская комиссия , и Гвинет убедила мужа участвовать в расследовании .	O
Нарушение герметичности позволило горячим газам прожечь корпус правого ускорителя и пережечь его соединение с топливным баком .	O
Повернувшись вокруг верхнего соединения , корпус ускорителя ударил по верхней части топливного бака , разрушив его и вызвав взрыв жидкого водорода .	O
Именно это и случилось 28 января , когда низкая температура повлияла воздуха на качество термоизоляции и эластичность резиновых уплотнений .	I
Эксперимент , продемонстрированный по телевидению в эфире прямом , принёс Фейнману славу человека , разгадавшего тайну катастрофы , на что он , впрочем , и не претендовал .	I
В НАСА знали о том , что запуск ракеты при температуре низкой воздуха чреват катастрофой , но решили рискнуть .	I
В конце 1978 года выяснилось , Фейнман что болен липосаркомой , редкой формой рака .	I
Опухоль в брюшном отделе была удалена , но уже организм невосполнимо пострадал .	I
Одна из отказалась почек работать .	I
Состояние Фейнмана постепенно ухудшалось .	O
В 1987 году была обнаружена ещё одна раковая опухоль .	O
Её удалили , но Фейнман был уже очень и слаб постоянно мучился от боли .	I
В феврале 1988 года он был снова госпитализирован , и врачи обнаружили помимо рака ещё прободную и язву двенадцатиперстной кишки .	I
Вдобавок всему ко , отказала оставшаяся почка .	I
Можно было подключить искусственную почку и подарить Фейнману ещё несколько месяцев жизни , но он подписал отказ от медицинской помощи .	O
15 февраля 1988 Ричард года Фейнман умер .	I
Его жена Гвинет похоронена рядом с ним .	O
1975 В году Фейнман купил вэн .	I
На автомобиле этом было сделано множество длительных поездок .	I
Иногда Фейнман ездил в этом автомобиле на работу , но в основном на нём ездила жена его Гвинет .	I
Продажа за $ 1 — это способ , которым Ричард обычно избавлялся от старых автомобилей .	O
Автомобиль служил своему новому хозяину ещё долго ; в 1993 году он участвовал в марше памяти Фейнмана Ричарда .	I
Фейнман был членом Американского физического общества , Бразильской академии наук и Лондонского общества королевского .	I
Он был избран членом Национальной академии наук США , позднее но вышел в отставку .	I
Сформулированы Густавом Кирхгофом в году 1845 .	I
Для правил формулировки Кирхгофа вводятся понятия узел , ветвь и контур электрической цепи .	I
Контур — замкнутый путь , проходящий через несколько ветвей и разветвлённой узлов электрической цепи .	I
В терминах данных определений правила Кирхгофа формулируются следующим образом .	O
правило Это следует из фундаментального закона сохранения заряда .	I
Частным случаем второго правила для цепи , состоящей из одного контура , является закон Ома для этой цепи .	O
При составлении уравнения напряжений для контура нужно выбрать положительное направление обхода контура .	O
Правила Кирхгофа справедливы для линейных и нелинейных линеаризованных цепей любом при характере изменения во времени токов и напряжений .	I
Если цепь содержит formula _ 4 узлов , то она описывается formula _ 5 уравнениями токов .	O
Количество ветвей ( в замкнутых контурах ) :	O
Количество ветвей , содержащих тока источник : 0 .	I
Количество контуров : 2 .	O
В соответствии со вторым правилом , соотношения справедливы :	I
Правила Кирхгофа нашли широкое применение благодаря простоте формулировки и уравнений возможности их решения стандартными способами линейной алгебры ( методом Крамера , методом Гаусса и др. ) .	I
Закон Кирхгофа гласит — температурный коэффициент теплового эффекта химической реакции равен изменению теплоёмкости системы в ходе реакции .	O
рефо́рма Муниципа́льная — реформа системы местного самоуправления , которая начала проводиться в 2003 — 2009 годы в России .	I
Основной целью введения положений Федерального закона являлось устранение неопределённостей в разграничении предметов ведения и полномочий между органами государственной власти и органами местного самоуправления .	O
Именно с этой целью была введена единая территориальной структура организации местного самоуправления .	I
округ Городской — это городское поселение , которое не входит в состав муниципального района .	I
Внутригородская территория это часть города федерального значения , являющаяся муниципальным образованием .	O
Все прочие внутригородские муниципальные подлежали образования упразднению к 1 января 2006 года .	I
Так , в Московской области определены территории городских 36 округов , 36 муниципальных районов .	I
Осенью 2005 года прошли выборы в представительные органы ( в муниципальных районах доля мест одного поселения не может превышать 40	O
Так , в городских муниципальных округах представительные органы предлагается называть Думами , в муниципальных районах — Собраниями депутатов , в городских и сельских поселениях — Советами депутатов .	O
некоторых В — Собрание муниципального района ;	I
Выделено также понятие межселенных территорий , подчинённых прямо муниципальному району и не входящих ни в одно из городских или сельских поселений .	I
В письме часто содержится прямая ссылка на сайт , внешне неотличимый настоящего от , либо на сайт с редиректом .	I
Для защиты от фишинга основных производители интернет-браузеров договорились о применении одинаковых способов информирования пользователей о том , что они открыли подозрительный сайт , который может принадлежать мошенникам .	I
Целью фишеров сегодня являются клиенты банков и электронных платёжных систем .	O
В США , маскируясь под Службу внутренних доходов , фишеры собрали значительные о данные налогоплательщиках .	I
Часть последних фишинговых атак была направлена непосредственно на руководителей и иных людей , занимающих высокие посты в компаниях .	O
По оценкам специалистов , более 70 % фишинговых атак в социальных сетях успешны .	O
Человек всегда реагирует на значимые для него события .	O
Поэтому фишеры стараются своими действиями встревожить пользователя вызвать и его немедленную реакцию .	I
Например , ссылка < nowiki > http : / / www.google.com @ members.tripod.com / < / nowiki > приведёт не на < nowiki > www .	O
google.com < / nowiki > , а на < nowiki > members.tripod.com < / nowiki > от имени пользователя www.google.com .	O
Но это не отменяет использование в HTML-теге < nowiki > < / nowiki > значения href , отличного от текста ссылки .	O
Обман не заканчивается на посещении жертвой фишингового сайта .	O
Некоторые фишеры используют JavaScript для изменения адресной строки .	O
Это достигается либо путём размещения картинки с поддельным URL поверх адресной строки либо закрытием настоящей адресной строки и открытием новой с поддельным URL .	O
Злоумышленник может использовать уязвимости в скриптах подлинного сайта .	O
Подобный фишинг очень сложно без обнаружить специальных навыков .	I
Данный метод применялся в отношении PayPal в 2006 году .	O
Внешне сайт подобный выглядит как настоящий , но текст скрыт в мультимедийных объектах .	I
Письма , которые якобы отправлены из банка , могут сообщать пользователям о необходимости позвонить по определённому номеру для решения проблем с их банковскими счетами .	O
Эта техника называется вишинг ( голосовой фишинг ) .	O
К тому же вишеры могут сами звонить жертвам , убеждая их , что они общаются с представителями официальных организаций , используя фальшивые номера .	O
В конечном счёте , также человека попросят сообщить его учётные данные .	I
Практически все подлинные сообщения организаций содержат в себе упоминание некой информации , для недоступной фишеров .	I
Но фишинговые атаки начала года 2006 содержали подобную персональную информацию , следовательно , наличие подобной информации не гарантирует безопасность сообщения .	I
Подобная система существует в браузерах Internet Explorer , Mozilla Firefox , Google Chrome , Safari и Opera .	O
Однако недавнее исследование показало , что отсутствие изображения не останавливает большинство пользователей вводе при пароля .	I
Специализированные спам-фильтры могут уменьшить число фишинговых электронных сообщений , получаемых пользователями .	O
Эта методика основывается на машинном обучении и обработке естественного языка при анализе фишинговых писем .	O
Ответчик , подросток из Калифорнии , обвинялся в создании веб-страницы , внешне схожей с сайтом AOL , и краже данных кредитных карт .	O
Компании также принимают участие в борьбе с фишингом .	O
В Российской Федерации первое крупное дело против банды фишеров началось в сентябре 2009 года .	O
По самым скромным оценкам мошенники похитили около 6 миллионов рублей .	O
Но в целом правовая борьба в России ограничивается лишь незначительными судебными разбирательствами , редко оканчивающимися серьёзными приговорами .	O
Компьютер А ( IP-адрес 10.0.0.1 ) и компьютер Б ( IP-адрес 10.22.22.2 ) соединены сетью Ethernet .	O
Компьютер А желает переслать пакет данных на компьютер Б , IP-адрес компьютера Б ему известен .	O
сеть Однако Ethernet , которой они соединены , не работает с IP-адресами .	I
Для этой и задачи используется протокол ARP .	I
Наибольшее распространение ARP получил благодаря повсеместности сетей IP , построенных поверх Ethernet , поскольку практически в 100 % случаев при таком сочетании используется ARP .	O
В семействе протоколов IPv6 ARP не существует , его функции возложены на ICMPv6 .	O
При этом общий принцип , предложенный для ARP , может , и был использован для и сетей других типов .	I
Система-отправитель при запроса помощи ARP запрашивает физический адрес системы-получателя .	I
Если такой записи в кэше ARP нет , то выполняется широковещательный ARP запрос .	I
Записи в ARP кэше могут быть статическими и динамическими .	I
Это можно сделать при помощи команды :	O
В системах семейства Windows до NT 6.0 записи в ARP таблице , созданные динамически , остаются в кэше в течение 2 минут .	I
Если в течение этих двух минут произошла повторная передача данных по адресу этому , то время хранения записи в кэше продлевается ещё на 2 минуты .	I
После этого запись будет удалена из кэша , и будет отправлен повторный запрос ARP .	O
Сейчас же время хранения записей в ARP-таблице и метод хранения выбираются программно и при желании их можно изменить .	O
ARP изначально был разработан не только для IP-протокола , но в настоящее время в основном используется для сопоставления IP- и MAC-адресов .	O
В основном используется во Frame и Relay ATM сетях .	I
ARP переводит адреса сетевого уровня в адреса канального уровня , в то же время InARP можно рассматривать как его инверсию .	O
InARP реализовано как расширение ARP .	O
Reverse ARP ( RARP ) , как и InARP , переводит адреса канального уровня в адреса сетевого уровня .	O
Но RARP используется для получения логических адресов самих станций отправителей , в то время как в InARP-протоколе отправитель свои знает адреса и запрашивает логический адрес другой станции .	I
От RARP отказались в пользу BOOTP , который был в свою заменён очередь DHCP .	I
Преобразование адресов выполняется путём поиска в таблице .	O
Эта таблица , называемая ARP-таблицей , хранится в памяти и содержит строки для каждого узла сети .	O
В двух столбцах содержатся и IP- Ethernet-адреса .	I
Ниже проиллюстрирована структура пакета , используемого в запросах и ответах ARP .	O
Пакет , изображённый ниже , изображает широковещательный запрос .	O
Если хост с IP 10.10.10.140 присутствует в сети и доступен , то он получает этот запрос ARP и возвращает ответ .	O
Заметим , что блоки адресов отправителя получателя и теперь поменяли значения ( отправитель ответа теперь получатель запроса ; получатель ответа — отправитель запроса ) .	I
Кроме того , в ответе есть MAC-адрес узла 10.10.10.140 в поле физического адреса отправителя ( SHA ) .	O
Ответ ARP направлен только источнику запроса ARP , поэтому ответ ARP не доступен другим узлам сети в .	I
Эффективность функционирования ARP во многом зависит от кэша ARP ( ARP cache ) , который присутствует на каждом хосте .	O
Время жизни записи в кэше оставлено на усмотрение разработчика .	O
По умолчанию может составлять от десятков секунд ( например , секунд 20 ) до четырёх часов ( Cisco IOS ) .	I
ARP Протокол может использоваться для обнаружения конфликтов IP-адресов в локальной сети .	I
RFC 5227 определяет формат запроса ' ARP Probe ' с полем	O
ARP-оповещение ( ARP Announcement ) — это пакет ( ARP-запрос обычно ) , содержащий корректную	I
SHA и SPA хоста-отправителя , TPA с , равной	I
Это не разрешающий запрос , а запрос на обновление ARP-кэша хостов других , получающих пакет .	I
ARP-запросы могут решать и другие задачи .	O
В рамках протокола ARP возможны самообращённые запросы ( gratuitous ARP ) .	O
Это бывает нужно , когда осуществляется стартовая конфигурация интерфейса сетевого .	I
В таком запросе IP-адреса отправителя и получателя совпадают .	O
Самообращённый запрос позволяет ЭВМ две решить проблемы .	I
Во-вторых , в случае смены сетевой карты производится корректировка записи в АRP-таблицах ЭВМ , которые содержали старый МАС-адрес инициатора .	O
особенность Вторая такого запроса позволяет резервному файловому серверу заменить основной , послав самообращённый запрос со своим МАС-адресом , но с IP-адресом вышедшего из строя сервера .	I
Этот запрос вызовет перенаправление кадров , адресованных основному серверу , на резервный .	O
При этом возможны и неудачи , если программные реализации в ЭВМ не в полной мере следуют регламентациям протокола ARP .	O
Один из ранних примеров применения аккламации для решения вопросов государственной важности — голосование на апелле , народном собрании древней в Спарте .	I
Тримара́н — судно с тремя соединёнными в верхней части параллельными корпусами .	O
Как правило , обладает повышенной устойчивостью и хорошими мореходными качествами .	O
Как и катамараны , тримараны обладают большой смоченной поверхностью корпуса , а потому не подходят для постройки малоскоростных грузовых судов .	O
Большой интерес к технологии проявляют военные при разработке концептов боевых кораблей .	O
Первые тримараны строились полинезийцами и другими коренными жителями островов Тихого океана почти 4000 лет назад , и большая часть современной терминологии позаимствована именно у них .	O
В течение последних 30 лет были сконструированы несколько тримаранов длиной от 19 до 30 футов ( 5,8 — 11 метров ) , способных поместиться в трейлере .	O
В этот список входят фирменные складные Farrier-Corsair тримараны , а также тримараны со складывающимися поплавками Джона Уестела ( их система складывания позднее использовалась на Quorning Dragonfly ) .	I
Он жил в Грейт Нек ( штат Нью-Йорк ) с 1940 года и до своей смерти .	O
Примерно в это же время Артур Пивер тоже строил тримараны в США и создал много первых фанерных моделей , по которым другие любители строили свои суда .	O
Многим удалось пересечь океаны , несмотря на их большой сравнительно вес и низкое качество , в сравнении с современными судами .	I
Тогдашнее движение любителей самодельных круизных тримаранов своего пережило родоначальника , скончавшегося в 1968 году .	I
Принцип тримарана начали широко использовать в пассажирских паромах .	O
В 2005 году компания Austal доставила в Испанию Express Benchijigua — 127-метровый тримаран для паромного оператора Fred .	I
Olsen S.A , обслуживающего острова Канарские .	I
На тот момент это был самый длинный в мире алюминиевый корабль , способный перевозить со скоростью 40 узлов 1280 пассажиров и 340 машин или эквивалентный этому груз .	O
Принцип тримарана представляет интерес для современный конструкторов боевых кораблей .	I
RV Triton был заказан Британским оборонным подрядчиком QinetiQ в 2000 году .	O
военные Также тримараны строятся в Индонезии ; первый корабль , построенный по технологии стелс , из 4-х запланированных , был спущен на воду весной 2012 года .	I
Конструкция и названия частей тримарана заимствованы у проа — парусного судна народов в Полинезии Тихом океане .	I
Термин vaka , так же как и aka и ama , взяты из малайского языка и языков Микронезии , эти обозначают слова части опоры каноэ .	I
Великобритании В основной корпус называется просто основной корпус , или центральный корпус .	I
Конструкция , соединяющая основной корпус с поплавками , называется крыльями .	O
Конструкция с опускаемым швертом позволяет иметь малую осадку судна .	O
Переворот судна произойти может очень быстро и практически непредотвращаем ( впрочем , с ростом размеров судна такая опасность сходит практически на нет ) .	I
особенностью Конструктивной большинства парусных тримаранов является их беспалубная конструкция — корпуса соединены балками , пространство между которыми закрыто сеткой , по которой передвигаются члены экипажа .	I
Современная конструкция складывания поплавков позволяет получить транспортный габарит 2,5 метра потери без прочности балок .	I
Что в свою очередь позволяет транспортировать данные суда дорогам по общего пользования .	I
Существует два типа тримаранов , обычный тримаран и открытый , в котором пространство корпусами между закрыто сетью , а не сплошным покрытием .	I
У тримаранов есть ряд преимуществ по сравнению с однокорпусными судами ( обычными , однокорпусными парусными яхтами ) .	O
В то же время большая ширина требует большего пространства для разворота , поэтому лавировать и поворачивать через фордевинд в фарватере для тримарана сложнее .	O
К тому же более узкий корпус имеет меньшее жилое пространство , чем эквивалентные по размеру однокорпусные суда .	O
Тримаранам требуется больше места на причале , если не ширину уменьшать , свернув ama .	I
Легкий выдвижной киль или шверт ( шверт поворотного типа или шверт втыкающегося типа ) часто используется для стабилизации поворотного момента .	O
Большинство тримаранов не переворачиваются набок при умеренной осторожности , однако тримаран может развить большую скорость при сильном ветре и опрокинуться через нос .	O
Опасность этого особенно велика для многокорпусников , использующих высокие мачты при сильном ветре и волнении на море .	O
Это позволяет перевозить их трейлером и они занимают на причале столько же места , сколько и однокорпусники .	O
Вероятность опрокинуться у тримарана хотя и существует , но она меньше существенно , чем у монокорпусника , так как наличие ama делает его более устойчивым .	I
Опрокинутый тримаран перевернуть труднее , чем однокорпусник .	O
Перевёрнутый тримаран не следует выправлять разворачивая в сторону , так как это может повредить мачту и такелаж .	O
Как показывает опыт , его следует вытягивать за стропы от части задней кормы к носу или от носа к задней части кормы .	I
на Тримараны якоре или швартовке легко следуют за ветром из-за своего малого веса и малой осадки , в то время как однокорпусники следуют за приливами .	I
Тым — река в центральной части Западно-Сибирской равнины , правый приток Оби , по протекает территории Красноярского края и Томской области .	I
Длина — 950 км , площадь бассейна — 32,3 тыс. км ² .	O
годовой Среднемноголетний сток : 250 м ³ / c , 7,9 км ³ / год .	I
Поделга ) , Лымбель-Карамо , Пыль-Карамо	O
Эти мероприятия реализуются в комплексе : архитектурно-планировочное , санитарно-техническое , медико-профилактическое , организационно-планировочное , санитарно-законодательное и др. направления .	O
Но , при этом , гигиена как наука сформировалась недавно .	O
В развитии гигиены как науки и прикладной медицинской дисциплины можно выделить несколько периодов , на который влияли социальные и экономические условия каждого периода .	O
В Греции упор делали в основном в области физической культуры , укрепления физических и сил красоты , и правил диететики .	I
Это направление развития гигиены можно отследить в сочинениях Гиппократа ( 456 — 356 года до нашей эры ) .	O
В Риме продвинулись ещё дальше , их акведуки для водоснабжения , сточные канавы для удаления отбросов можно по праву считать инженерным чудом в то время .	O
Предпринимались попытки проводить санитарный надзор строительством за , пищевыми продуктами , даже пытались ввести должности санитарных чиновников .	I
После этого периода , в период средневековья , гигиена приостановила своё развитие .	O
Низкий уровень жизни и быта , социальные неравенства и бесконечные войны способствовали развитию эпидемий и пандемий .	O
Этому способствовал и крайне низкий уровень санитарной культуры и просвещения .	O
Крайне низкий уровень быта приводил к массовому развитию кожных , венерических и глазных болезней .	O
Общественная санитария и санитарно-технические сооружения в этот период в городах практический отсутствовали .	O
посуда Индивидуальная появилась в XVI веке , вилки — только в XVII веке .	I
Но , в этот период общего упадка в Европе , в Азии ( Хорезм , Бухара , Самарканд ) науки , том в числе и медицина развивались .	I
Так в руинах городов обнаружены элементы благоустройства , водоснабжения и канализации .	O
Второй период ( современный ) развития гигиены начинается с начала века XVIII , с развитием промышленности и капитализма , ростом городов в Европе .	I
Начинаются бурно развиваться биологические , физико-химические науки , что дает возможность применения методов экспериментальных и изучения окружающей среды .	I
Ими был выработан целый ряд норм гигиенической оценки факторов окружающей среды , которыми пользуются и по сей день .	O
Внедрилось в практику медико-топографическое обследование местности .	O
Так , работы Кетле привели к возникновению одной ещё отрасли гигиены — санитарной ( медицинской ) статистики .	I
Укреплению и становлению практической гигиены в этот способствовали период новые эпидемии , принёсшие серьёзные экономические ущербы .	I
Установление причин эпидемии и связь с их теми или иными факторами привели к законодательному закреплению санитарных мероприятий .	I
Таким образом , этому этапу развития гигиены характерна направленность на оздоровление масс населения .	O
В этот период , немалый вклад в развитие наук , в числе том медицины и гигиенических знаний привносит М .	I
Оказал значительное влияние и М. Я. Мудров , внёсший большой вклад в медицинское и санитарное обеспечение войск .	O
Будущее принадлежит медицине предупредительной .	O
П. Доброславин и Ф. Ф. Эрисман .	I
В 1883 году была открыта гигиеническая лаборатория при академии .	O
Благодаря Эрисману была организована , лаборатория вначале , а в дальнейшем , в 1890 году открыт Гигиенический институт Императорского Московского университета .	I
В 1891 году открывается первая городская санитарная станция в Москве .	O
Гигиена включает следующие основные самостоятельные отрасли разделы и :	I
Гигиена тесно взаимосвязана с экологией общей и экологией человека .	I
Часто гигиена и экология человека занимаются общими вопросами ( например , вопросы демографии ) .	O
Стоит отметить также , что Российские экологические нормативы — ПДВ и ПДС , в настоящее время рассчитываются исходя из гигиенических нормативов — ПДК .	O
Обозначается телесный обычно угол буквой .	I
Телесный угол измеряется отношением площади той части сферы с центром в вершине угла , которая вырезается этим телесным углом , к квадрату радиуса сферы :	O
Единицей измерения телесного угла в системе СИ является стерадиан , равный телесному углу , из вырезающему сферы радиуса поверхность с площадью .	I
Кроме стерадианов , телесный угол может измеряться в квадратных градусах , квадратных минутах и квадратных секундах , а также в долях полного телесного угла .	O
Двойственный угол телесный к данному телесному углу определяется как угол , состоящий из лучей , образующих с любым лучом угла неострый угол .	I
Для произвольной поверхности стягивающей телесный угол , под которым она видна из начала координат , равен	I
Но́рма пра́ва — это общеобязательное , формально определенное правило поведения , гарантируемое государством , отражающее уровень свободы граждан и организаций , выступающее регулятором общественных отношений .	O
Все нормы права в совокупности составляют объективное право , а регулирующие лишь определённый круг общественных отношений — права отрасль .	I
Внутри отраслей нормы также группируются по институтам и субинститутам .	O
Формальная определенность закрепление подразумевает нормы в официальном документе .	I
Правовые нормы имеют следующие признаки :	O
Гипотеза не только содержит желаемое государством правило поведения права субъектов , но и описывает эти обстоятельства , придает им значение юридического факта .	I
В праве гражданском в ряде других регулятивных отраслей диспозиции выступают в виде правил правомерного поведения .	I
В уголовном праве и других правоохранительных отраслях большинство диспозиции признаки содержит запрещенных деяний .	I
По способу описания различают диспозиции простые , описательные , бланкетные и отсылочные .	O
По степени определённости подразделяются санкции на :	I
В связи с чем норма права и статья нормативного акта как правило не тождественны .	O
Норма права — это правило поведения , состоящее из гипотезы и санкции , статья а законодательного акта — форма выражения государственной воли , средство воплощения нормы права .	I
Норма права , будучи содержанием , по-разному соотносится со статьёй нормативного акта , выступающей в качестве её формы .	O
Излагая поведения правило , законодатель может :	I
3 ) отсылочный ( элемент нормы полностью права не излагается , вместо этого содержится отсылка на конкретную статью того же нормативного правового акта ) .	I
Обычно вместо обоих звуков произносится мягкое [ ц ' ] ; иногда оба заменяются на [ ч ] — это тогда называют чоканьем .	I
Цоканье существует с очень давних времён .	O
В частности , оно присутствовало в древненовгородском диалекте и отражено в новгородских берестяных грамотах .	O
В то же время определения различных школ позволяют наиболее полно представить право .	O
Поэтому для развития правовой науки особенно важен плюрализм , которого не всегда удаётся добиться в силу традиционной близости отрасли этой знаний к государственной власти .	I
При этом право как система права находит выражение в источниках права , а её правовое содержание определяется нормами права .	O
Различные выделяют учёные следующие наиболее распространенные признаки права :	I
В Энциклопедическом словаре Брокгауза и Ефрона указывалось :	O
В Большой советской энциклопедии было классическое представлено для марксистско-ленинского правоведения определение ( нормативно-позитивистская позиция ) :	I
Вместе с тем , определение праву можно дать при помощи формально-юридического метода , посредством перечисления в совокупности всех его основных признаков .	O
Большая часть этих классификаций заключается в делении правопонимания позитивистское на и философско-правовое .	I
Четвернин называет их как потестарное и непотестарное , О. Э. Лейст как правопонимание нормативистской и нравственной школы права , С. В. Нерсесянц как легистское и юридическое правопонимание .	I
Именно принудительность этих норм , а не их особое содержание является сущностным права признаком по мнению позитивистов .	I
Так , например , Марксистская школа говорит о возведённой в закон воле господствующего класса и вместе с тем о совокупности норм правовых .	I
С точки зрения позитивистов властная принудительность является единственной отличительной особенностью права .	O
представления Подобные в XIX веке развивали Д .	I
С. , Четвернин В. А. ) неправовыми принято считать те нормы , которые нарушают принцип формального равенства — равенства всех людей в правосубъектности .	O
Для таких правовых школ та характерна или иная версия различия права и закона ( права и формы , источника права ) .	I
Учитывая , что права человека признаны большинством современных правовых систем , можно говорить о преобладании философско-правового подхода официальных в представлениях о природе права .	I
В свете доктрины натуралистической юриспруденции , предложенной украинским учёным-правоведом А .	O
Н. Костенко , право — это природные законы социальной жизни людей , воплощённые в законодательстве и правовой культуре людей .	O
Чем полнее эти законы воплощены в законодательстве и правовой культуре людей в данном обществе , совершеннее тем право данного общества .	I
В рамках философско-правовых правопониманий среди прочих существуют естественно-правовой и либертарно-юридический подходы .	O
Разработчиком либертарно-юридического подхода является академик РАН С. В. Нерсесянц .	I
Современным оригинальным разработчиком либертарно-юридической теории является профессор Высшей школы экономики В .	O
В различных ситуациях человек должен стараться достичь гармонии с другими неформальным образом , в том числе через посредничество , а не ориентироваться на юридические процедуры .	O
При этом японские суды стремятся привести стороны к мировому соглашению и используют особый метод правоприменения , заключающийся в уклонении от правоприменения .	O
этого Для периода характерно отсутствие политической власти и государственных институтов .	I
нормы Все права в совокупности составляют систему права , а регулирующие определённый круг общественных отношений — отрасль права .	I
Систематизация нормативных актов — по деятельность внутреннему и внешнему упорядочению нормативных актов .	I
Понятие правовой системы часто используется , чтобы обозначить всё связанное с правом в определённой стране , охарактеризовать историко-правовые и культурные отличия права разных государств и народов .	O
Система права включает в себя четыре компонента :	O
Деление на частное и публичное право осуществляется по критерию того , чьи интересы затрагивают регулируемые нормой отношения — индивидуальные или общественные .	O
Такое деление в праве присуще только романо-германской системе и восходит истоками к римскому праву .	O
Частное право — регулирует отношения , возникающие на началах автономии и равенства сторон между какими-либо частными субъектами ( индивидуумами , коллективами , организациями и др. ) .	O
Публичное право — регулирует властные отношения на началах подчинения , которые затрагивают интересы общества в целом .	O
Как правило одним из субъектов таких отношения является государство , поэтому стороны здесь изначально находятся не в равном положении .	O
В права системе различают материальные и процессуальные отрасли права .	I
Процессуальное право — совокупность норм правовой системы , регулирующих порядок реализации норм материального права .	O
Национальное право образует совокупный массив отраслей права , регулирующих отношения внутри одного государства и своеобразием отличающихся национальных , исторических и культурных особенностей конкретного народа .	I
Международное право концентрирует совокупный опыт человеческой цивилизации и является результатом согласования субъектов воли международного общения , главным образом — государств .	I
Для многонациональных и мультирелигиозных обществ одновременное характерно существование в рамках одного государства нескольких правовых культур .	I
Например , Россия является многонациональным государством , поэтому в нём одновременно существуют элементы русской , мусульманской , цыганской и других этнических правовых культур .	O
Разные виды правовых культур несопоставимы между собой , каждая из них имеет определённую свою самоценность .	I
Правовая культура общества зависит от уровня развития правового сознания населения , уровня развития правовой деятельности ( правотворческой и правореализуещей ) , и уровня развития всей системы законодательства .	O
Правосознание — форма субъективного восприятия правовых явлений людьми .	O
Также делится оно на законоодобряющее , законопослушное и закононарушающее .	I
Правовая практика — процесс осуществления правовых предписаний , воплощения этих предписаний в жизнь , в поведение людей и конечный результат данного процесса .	O
Каждая правовая система уникальна , однако , сравнительное правоведение позволяет , выяснив их сходства и различия , произвести типологию правовых систем .	O
Романо-германская правовая семья объединяет правовые всех системы стран континентальной Европы .	I
Эта правовая возникла семья на основе рецепции римского права .	I
Основной источник права правовых в системах этой семьи — нормативный акт .	I
К англо-саксонской правовой семье относятся среди прочих правовые системы Великобритании ( кроме Шотландии ) , Канады , США , Ямайки , Австралии .	O
Прародительницей этой правовой семьи Англия была .	I
Религиозная правовая система — это правовая система , где основным источником права выступает священный памятник .	O
Наиболее известными примерами являются исламское право ( шариат ) и иудейское право ( галаха ) .	O
Традиционная правовая семья характеризуется тем , правовой что обычай занимает здесь доминирующее место среди остальных источников права .	I
Римское право — правовая система , возникшая в Древнем Риме и развивавшаяся вплоть до падения Византийской империи .	O
Римское право явилось образцом или прообразом правовых систем многих других государств , исторической является основой романо-германской и англо-саксонской правовых семей .	I
Правда , это косвенно может говорить тоталитарном о и командно-административном характере управления государства Инками .	I
В годы перестройки через многочисленные поправки к Конституции 1978 года было осуществлено политического признание плюрализма , принципа разделения властей , частной собственности и свободы предпринимательства .	I
22 ноября 1991 года в РСФСР была ратифицирована Декларация прав и свобод человека гражданина и .	I
12 декабря 1993 года голосованием всенародным была принята новая Конституция Российской Федерации .	I
4 ст. 15 Конституции РФ ) .	O
Например , основу за уголовного законодательства были приняты французские кодификаторы .	I
Именно её наличие , а также кодификация общего права отличает американскую правовую систему от английской .	O
Однако конституции и законы штатов не должны противоречить США Конституции .	I
Шотландское право в качестве источников признаёт законодательство , принятое своим парламентом и правительством ; судебные прецеденты ; правовую доктрину ( научные труды шотландских юристов ) и обычаи .	O
Верховный суд образован в 2009 году и заменил Апелляционный комитет Палаты лордов , в служивший качестве последней судебной инстанции с 1876 года .	I
с Именно этого момента начинается процесс издания общегерманских законов , повлиявших на её становление .	I
Германское право как и романское основано на рецепции римского права и является одной из главных составляющих романо-германской правовой семьи .	O
В современной правовой системе ФРГ определяющее значение имеет Конституция ( Основной закон ) , принятая в 1949 году .	O
Судебные решения не являются здесь источниками права , но при этом решениям Конституционного суда ФРГ придаётся особое значение .	O
Во Франции источники права принято делить первичные на и вторичные .	I
Существуют органические законы , дополняющие важные конституционные положения и обычные , которые регулируют остальные правоотношения .	O
Особое место отводится ордонансам — актам , принятие которых парламентом делегировано правительству .	O
Международное право отличается от национальных правовых систем тем , что регулирует , в первую очередь , отношения между государствами , а не между частными лицами .	O
Вместе с тем , соблюдение таких норм как Jus cogens и Erga omnes является неотъемлемой обязанностью всех без исключения государств .	O
Кроме того , в соответствии с принципом суверенного равенства , если государство принимает на себя определённые международные обязательства , оно обязано выполнить их полностью и добросовестно .	O
Немаловажную роль в международно-правовых отношениях занимают международные организации .	O
К примеру , такая универсальная организация как ООН , созданная в 1945 году сразу после мировой Второй войны , отвечает за развитие современного международного права .	I
Теория и права государства — юридическая наука , изучающая наиболее общие закономерности возникновения , развития и функционирования права и государства .	I
В юридических школах США существует учебная дисциплина или .	O
Административное право — отрасль права , регулирующая общественные отношения в сфере управленческой деятельности органов и должностных лиц по исполнению публичных функций государства и муниципальных образований .	O
дореволюционной В России данная отрасль права именовалась также полицейским правом .	I
Гражданское право — термин , использование которого очень разнилось и разнится в разных правовых системах .	O
В странах романо-германской правовой семьи преступлениями признаются только правонарушения , имеющие наибольшую общественную опасность .	O
Поэтому отнесение их к юридическим является наукам весьма условным .	I
Важнейшую роль в демократических либеральных государствах играют институты прав человека , разделения властей , правосудия и независимости суда , институт представительного законодательного органа , гражданского общества .	I
Все они или их часть рассматриваются как естественные права человека .	O
В международном праве впервые права были человека закреплены во Всеобщей декларацией прав человека ООН .	I
они Также составляют основу конституционного права правовых государств .	I
Всеобщая прав декларация человека закрепляет :	I
Первоначально , идеи принципа властей разделения высказывались ещё Аристотелем .	I
Дальнейшее развитие теории разделения властей связано с именами Джона Локка и Шарля Луи Монтескьё , которые обобщили все идеи и наиболее основательно разработали этот принцип .	O
Отцы-основатели США ( А .	O
Джефферсон , Дж . Мэдисон , Дж .	O
Правосудие вид — правоохранительной деятельности по рассмотрению и разрешению различных категорий дел .	I
В либеральных демократических государствах правосудие осуществляется судом только на принципах законности , неприкосновенности личности , состязательности и равноправия сторон в процессе .	I
Классическое понимание гражданского общества восходит учениям к Т .	I
Они считали , что идея мирного сосуществования людей в обществе может быть обеспечена только посредством социальных договоров и соглашений , основанных на естественно-правовых началах .	O
Поэтому наличие абсолютной власти у государства в корне несовместимо с обществом гражданским и противоречит ему .	I
Тем не менее , они не считали , что гражданское общество должно отделено быть от государства .	I
слова Свобода , свобода ассоциаций и многие другие индивидуальные права позволяют людям собираться , обсуждать , критиковать и привлекать к ответственности их правительства .	I
Наиболее известными институтами гражданского общества являются семья , профсоюзы , предпринимательские объединения , благотворительные организации , неправительственные организации , церковь и религиозные объединения .	O
Аканье существует также в некоторых диалектах словенского языка .	O
Согласно этой точке зрения , аканье возникает ещё в некоторых говорах праславянского языка вследствие утраты долготных противопоставлений в системе вокализма и было унаследовано непосредственно из диалекта вятичей .	O
В позиции после твёрдых согласных различают следующие типы аканья : При сильном аканье качество предударного гласного не зависит от качества ударного .	O
Диссимилятивное аканье прохоровского типа наряду отмечается с диссимилятивным аканьем жиздринского типа и сильным аканьем в говорах Донской группы .	I
В некоторых источниках лодка ошибочно называется К-442 , К-526 К-512 или .	I
Северодвинск ) 27 августа 1991 года под заводским номером с 663 тактическим номером К-150 .	I
Зачислена в состав 1-й подводных флотилии лодок Северного флота 17 марта 1997 года , а 9 октября 1998 года перечислена в состав Краснознамённого Тихоокеанского флота .	I
Несмотря на то , что 3-й флот ВМС США выделил на поиск и обнаружение российских ПЛАРК значительные силы , экипаж успешно выполнил все поставленные задачи .	O
завершении По БС генерал армии Квашнин А .	I
В 2001 году завоёваны два приза ГК России ВМФ .	I
В 2003 году завоеван приз ВМФ ГК России .	I
В 2006 году завоеван приз ГК ВМФ России .	O
2007 В году завоёваны очередные два приза ГК ВМФ России .	I
Утром 16 сентября 2013 года при выполнении работ по монтажу цистерны главного балласта возник пожар .	O
Пострадало 15 военнослужащих , все они направлены на лечение в военно-морской клинический госпиталь .	O
Искова́я давность — установленный законодательством срок в суде или ином юрисдикционном органе для защиты права по иску лица , право которого нарушено .	O
195 Гражданского Кодекса РФ .	O
По российскому праву срок исковой давности является императивным сроком , то есть срок не может быть изменен соглашением сторон .	O
срок Специальный делится на :	I
Об общем понятии срока , его начале , течении и окончании праве в см. статью Срок .	I
Приостанавливается течение срока исковой давности в случае :	O
Перерыв исковой давности отличается от приостановления тем , что после перерыва срок исковой давности начинает течь заново .	O
Восстановление срока исковой давности судом — это решение суда , по которому суд постановляет , что срок давности хоть и пропущен , но необходимо защитить права .	O
Причина пропуска срока давности таком в случае должна быть уважительной .	I
Но возникла проблема возмещения вреда причиненного здоровью граждан , оказавшихся в зоне влияния радиационного излучения в момент катастрофы на Чернобыльской АЭС .	O
Данная проблема возникла 2006 в г. , когда Конституционный Суд рассмотрел жалобу граждан В. А .	I
И. Володина об отказе возмещения вреда чернобыльцам согласно абзацу 4 ст. ГК 208 .	I
Срок исковой для давности предъявления требований , связанных с нарушением договора , составляет 6 лет с даты нарушения .	I
Срок исковой давности следует отличать от срока существования права .	O
Тю́ркские языки́ семья — родственных языков предполагаемой алтайской макросемьи , широко распространённых в Азии и Восточной Европе .	I
Область распространения тюркских языков простирается от бассейна реки Колыма на северо-востоке до побережья восточного Средиземного моря на юго-запад .	I
Общее число говорящих — более 180 млн чел .	O
Существует значительное количество вариантов классификации , построенных на различном соотношении классификационных признаков , таких как фонетические , грамматические и лексические особенности , географический и исторический критерии .	O
Обследование двух наборов стословников и установление относительной хронологии генеалогических древ тюркских языков на основе данных лексико-статистических , проведённое А .	I
В. Дыбо , показали , что начало распада пратюркского языка связано с отделением чувашского от других языков , обычно определяемое как отделение огурской ( булгарской ) группы .	O
обоих На генеалогических древах соответствующий первый узел датируется около 30 — 0 гг. до н. э .	I
Собственно тюркские , учитывая по возможности все известные на сегодняшний момент идиомы , можно было бы разделить на :	O
Сторонниками гипотез дальнего родства тюркские языки включаются в состав алтайской семьи , .	O
Включение в алтайскую семью не признается большинством специалистов и является предметом научных споров .	O
Типологически они относятся к агглютинативным языкам ; им также свойственен сингармонизм .	O
В VIII — X вв. в Центральной Азии для записей на тюркских языках применялось древнетюркское руническое письмо ( орхоно-енисейская письменность ) .	O
пятнадцать Известно рукописных Псалтырей и молитвенников и четыре сборника проповедей .	I
Один из молитвенников напечатан во Львове в 1618 году .	O
Его единственный сохранившийся экземпляр находится в библиотеке Лейденского университета .	O
По данным сегодняшней науки первое тюрко-татарское печатное издание увидело свет в 1612 году в Лейпциге .	O
( Х.Ю. Миннегулов Из истории татарской книги .	O
В России согласно части 1 статьи 21 Трудового кодекса Российской Федерации работник имеет на право :	I
В России согласно части 2 статьи 21 Трудового кодекса Российской Федерации работник обязан :	O
Наиболее благоприятные условия для наблюдения — весна и первая половина лета .	O
Созвездие видно на всей территории России .	O
Созвездие формируется большим астеризмом , определяющим его визуальный облик .	O
Встречаются различные названия — астеризма Эскимо , Воздушный Змей или Парашют .	I
Созвездие ассоциируется с Аркадом , сыном нимфы Каллисто , по ошибке затравившим на охоте мать , превращённую Герой в медведицу .	O
Участник Двинского собора 645 года .	O
Впервые книга Себеоса была издана в 1851 году в Константинополе .	O
Доказано , что с помощью циркуля и линейки точно построить такую величину невозможно .	O
Из формулировки проблемы видно , что она тесно связана с практически важной задачей нахождения площади круга .	O
Гиппократ Хиосский в IV веке до н .	O
э. первым обнаружил , что некоторые криволинейные фигуры ( гиппократовы луночки ) допускают точную квадратуру .	O
По другому пути пошёл его современник Динострат , показавший , что квадратуру круга можно строго выполнить с помощью особой кривой — квадратрисы .	O
Позднее обширные исследования опубликовали и Кеплер Гюйгенс .	I
В 1775 году Парижская академия наук ( за которой ряд последовал других академий мира ) постановила не принимать к рассмотрению попытки квадратуры круга и прочих неразрешимых задач .	I
Окончательное доказательство неразрешимости квадратуры круга дал в 1882 году Линдеман ( см. следующий раздел ) .	O
Таким образом , неразрешимость этой задачи следует из неалгебраичности ( трансцендентности ) числа formula _ 10 , которая была доказана в 1882 Линдеманом году .	I
Однако эту неразрешимость следует понимать , как неразрешимость использовании при только циркуля и линейки .	I
Задача о квадратуре круга становится разрешимой , если , кроме циркуля и линейки , использовать другие средства ( например , квадратрису ) .	O
Простейший механический способ предложил Леонардо да Винчи .	O
За один полный оборот цилиндр отпечатает на плоскости прямоугольник площадью formula _ 24 .	O
Располагая таким прямоугольником , уже несложно построить равновеликий ему квадрат .	O
Пусть formula _ 25 — сторона квадрата , formula _ 26 — диагональ квадрата , formula _ 27 — радиус круга .	O
Равенство площадей и квадрата круга : formula _ 28 .	I
Подставив formula _ 25 в равенство , получим formula _ 33 .	O
Выразив formula _ 26 , получим formula _ 35 .	O
Диагональ искомого квадрата приближённо равна 2,5 радиусам круга .	O
Математическое доказательство невозможности квадратуры круга не мешало многим энтузиастам тратить годы на решение этой проблемы .	O
См. также вечный двигатель .	O
АНК или анк — имеет несколько значений .	O
Традиционно под диалектами понимались прежде всего сельские территориальные диалекты .	O
В социолингвистике и на бытовом уровне диалекты противопоставляются стандартному , или литературному языку .	O
В же то время существует и другая тенденция : диалектом называется любая разновидность языка , незначительно отличающаяся от других разновидностей .	I
То есть каждый человек говорит на каком-нибудь диалекте , в частном случае на литературном стандартном диалекте .	I
В рамках такого понимания существуют стандартные диалекты ( или литературные языки ) и традиционные ( или нестандартизованные ) диалекты .	O
В таком случае говорят о языке полицентричном или диасистеме .	I
Как правило , такой уровень близости соответствует 97 и более процентам совпадений в списке Сводеша .	O
Идиом может считаться диалектом , например , если :	O
Его сын , Петрос , также был священником , членом национального совета при патриархе .	O
Затем некоторое время был на камеральном факультете Дерптского университета , где настолько изучил немецкий язык , что стал делать переводы сочинений Гёте , Шиллера и др .	O
В 1852 году вернулся в Ставрополь , где поступил в выпускной класс гимназии с тем , чтобы получить право поступления в высшее учебное заведение .	O
Добролюбовым Я. и Т .	I
Был направлен в Тифлис ; преподавал русский язык и словесность в Закавказском девичьем институте .	O
В 1859 вернулся году в Санкт-Петербург .	I
В году 1861 Императорский Санкт-Петербургский университет назначил его адъюнктом по кафедре армянской словесности .	I
С 1871 года — экстраординарный профессор Петербургского университета , с — 1872 ординарный .	I
Кроме занятий исторической литературой , К. П .	O
Патканов много трудился в области науки о языке .	O
Похоронен на Смоленском армянском кладбище Санкт-Петербурга .	O
С будущей женой он познакомился в доме коммерсанта и общественного деятеля А .	O
— Сын Серовбе ( Серафим ) Керопович Патканов ( 1860 — 1918 ) — российский статистик , экономист , этнограф .	I
Яппи зародились в рейгановские времена антитеза как предшествующим им хиппи .	I
Публично обсуждать свои болезни и вообще — проблемы в кругу яппи не принято , условия игры требуют выглядеть бодрым , и здоровым энергичным .	I
любят Яппи свою работу и делают её с удовольствием .	I
Также табуирована открытая агрессия .	O
Сообщества выглядят дружелюбными и вежливыми .	O
Удары судьбы и неприятности принято скрывать .	O
Длительная эмоциональная фиксация на таких ситуациях — не их черта .	O
Тем не менее для женщин-яппи характерна т. н .	O
Гендерные роли в сообществах яппи стерты .	O
Не ценится классическая женственность , считается бессмысленной — то а и вульгарной — классическая мужественность .	I
Гендер там играет роль практически исключительно в ситуациях эротического ухаживания .	O
Отношение к случайным сексуальным связям — крайне терпимое , они считаются неизбежной стороной жизни .	O
В понятие России яппи применяется с поправкой на то , что профессионализм не всегда зависит от полученного образования .	I
Па́уль Ла́банд ( , 24 1838 мая , Бреслау — 23 марта 1918 , Страсбур ) — немецкий юрист .	I
Лабанд — один из представителей направления в науке государстве о , по которому государство рассматривается как облечённое волей юридическое лицо , как субъект прав .	I
Цель каждой команды — забросить руками мяч в кольцо с сеткой ( корзину ) соперника и помешать другой команде завладеть мячом и забросить его в свою корзину .	O
Корзина находится на высоте 3,05 м от паркета ( 10 футов ) .	O
Стандартный размер баскетбольной площадки — 28 м в длину и 15 м — ширину в .	I
Баскетбол — один из самых популярных видов спорта в мире .	O
Однообразию таких занятий было необходимо положить конец .	I
В 1892 году преподавателем физкультуры Смит-колледжа в Нортгемптоне ( Массачусетс ) Сендой Беренсон были разработаны первые правила баскетбола женского .	I
Первые этапы развития баскетбола связаны с его распространением в учебных заведениях США — школах и колледжах .	O
В 1898 году была первая предпринята попытка создать профессиональное объединение — Национальную баскетбольную лигу , — однако она просуществовала лишь пять лет .	I
После Первой мировой войны ответственность за правила и руководство взяли на себя две любительские организации : Национальная ассоциация студенческого спорта и Любительский спортивный союз .	O
Активную роль в популяризации баскетбола играл в время то и его непосредственный создатель , Дж . Нейсмит .	I
В начале XX века начали оформляться первые профессиональные команды баскетбольные .	I
C одной стороны , на всей территории Соединённых Штатов в населенных пунктах разнообразного масштаба возникло существенное количество таких команд ( количеством в несколько сотен ) ;	O
с другой стороны , какая-либо профессиональных организация игр практически отсутствовала .	I
Renaissance Five или Harlem Globetrotters ( последняя существует и по сей день ) в своих поездках по стране сыграть успевали до 200 матчей в год .	I
В 1946 году возникла Баскетбольная ассоциация Америки ( БAA ) .	O
Первый матч под её эгидой состоялся 1 ноября того же года в Торонто ( Канада ) между командами Toronto Huskies и New York Knickerbockers .	O
Последняя в настоящее время является одной из наиболее влиятельных и известных профессиональных баскетбольных лиг в мире .	O
В NBA играли многие спортсмены известные .	I
В их числе быть могут названы :	I
В 2001 году была также образована младшая лига NBA — так называемая Лига развития .	O
В 2012 году в лиге играло 16 команд .	O
В 1932 году на первой международной конференции национальных баскетбольных ассоциаций , состоявшейся в Женеве ( Швейцария ) , была основана Международная федерация ( любительского ) баскетбола .	O
Следует заметить , что в то же время франкоязычная аббревиатура названия — FIBA — изменениям подвергнута не была .	O
Самое первое , пилотное , международное состязание датируется еще 1904 годом ; программе в летних Олимпийских игр баскетбол фигурирует с 1936 года .	I
Аналогичная ситуация сложилась и на чемпионате мира в Японии 2006 — года там сборная США также заняла третью строку турнирной таблицы .	I
Впрочем , затем американская команда добилась высоких результатов на Олимпиаде-2008 и на чемпионате 2010 мира года в Турции .	I
На поле одновременно могут присутствовать только по пять игроков от каждой команды .	O
Изначально игры правила в баскетбол были сформулированы американцем Джеймсом Нейсмитом и состояли лишь из 13 пунктов .	I
С 2004 года правила остаются игры неизменными .	I
Мячом играют только руками .	O
Бежать с мячом , не ударяя им в пол , преднамеренно бить по нему ногой , блокировать любой ноги частью или бить по нему кулаком является нарушением .	I
Случайное же соприкосновение или касание мяча стопой или ногой не является нарушением .	O
Победителем в баскетболе становится команда , по которая окончании игрового времени набрала большее количество очков .	I
За одно попадание мяча в кольцо может быть засчитано разное количество очков :	O
После большого перерыва команды должны поменяться корзинами .	O
Размер поля — 28 × 15 м .	O
щита Размер 180х105 см .	I
Корзина представляет собой металлическое кольцо , обтянутое сеткой ( без дна ) .	O
Фол — это несоблюдение правил , вызванное персональным контактом или поведением неспортивным .	I
Особое значение в современном имеет баскетболе борьба под щитом .	I
Часы́ — прибор для определения текущего времени суток и измерения продолжительности временных интервалов в единицах , меньших , чем одни сутки .	O
Используя расчерченный круг и поправки на широту местности можно оценить который сейчас час	O
Учитывая глубокую древность водяных часов , где и когда они впервые появились науке не известно .	O
В других регионах мира , включая Индию и Китай , также есть древние признаки существования водяных часов , но самые ранние даты их появления являются менее определёнными .	O
Эти достижения были переданы через Византию в исламский мир , и , в конечном счёте , проделали свой путь обратно в Западную Европу .	O
Независимо от греко-римского мира , китайцы разработали свои собственные усложнённые водяные часы ( 水鐘 ) в 725 г. , передав свои идеи Корее и Японии .	O
Вместо этого , водяные часы в древних обществах использовались основном в для астрологических измерений .	I
Исламской цивилизации приписывают дальнейшее улучшение точности водяных часов , тщательно продуманных инженерно .	O
В книге описано 50 механических устройств в шести категориях , в том числе водяные часы .	O
У всяких механических часов нужно различать четыре существенных части :	O
Измерителем времени в узком смысле слова служит регулятор .	O
Зубчатые колёса , скреплённые с ними стрелки циферблата — счётчики отмеренных регулятором единиц времени .	O
Признавая суточное вращение Земли вокруг её оси строго равномерным , мы в нём имеем единственный масштаб для сравнения промежутков или единиц времени .	O
Обыкновенно за единицу принимается времени секунда , 1 / 86400 часть суток .	I
О различном счёте времени , о звёздных , средних , истинных сутках — см .	O
Регуляторы часовых механизмов устраиваются так , отмеряемые чтобы ими промежутки времени равнялись или целой секунде , или половине , четверти или одной пятой секунды .	I
В этом случае часы , как говорят , уходят вперёд .	O
Она положительна , если часы отстали , отрицательна — если ушли вперёд .	O
Ход выражает собой именно уклонение отмеряемых регулятором промежутков времени принятой от единицы .	I
Поправка часов есть величина условная и , кроме того , в любой момент простым передвижением стрелки минутной счётчика поправка часов может быть сделана меньше одной минуты .	I
Они находятся на обсерваториях при постоянных астрономических инструментах ( см .	O
Качества карманных хронометров среднем в чувствительно ниже качеств столовых .	I
Столовые на хронометры кораблях помещаются на привесе Кардана .	I
Как лучших мастеров астрономических часов или хронометров нужно назвать Кессельса , Пиля , Дента , Тиде , Ховю ( Howüh ) , Кноблиха , Фродшэма , Нардэна .	O
Принцип действия основан на пьезоэлектрическом эффекте , свойстве кристаллов кварца , например , деформироваться под воздействием внешнего электрического поля , а также поляризоваться при механической деформации .	O
При этом кристалл кварца , обладая маленькими размерами , может в значительно большей мере стабильно генерировать колебания , имеющие высокую временную и стабильность температурную .	I
Затем использовали свойства жидких кристаллов ориентироваться во внешнем электрическом поле и пропускать свет с одним направлением поляризации .	O
помещённым Будучи между двумя поляризаторами , свет от внешнего источника вовсе поглощался системой поляризатор-жидкий кристал-поляризатор-отражатель при наличии электрического поля становился тёмным и образовывал элемент изображения .	I
Могут иметься светодиоды отвечающие за отсчет секунд , дату и т. п .	O
Сети часофикации предназначены для обеспечения точным временем широкого круга абонентов в городах , на предприятиях и т. д .	O
Состоят из одних первичных и нескольких вторичных часов , а также линий связи .	O
Сети часофикации широко используются на железных дорогах и метрополитенах , позволяя с высокой точностью координировать работу раздельных пунктов , станций и депо , .	O
Вторичные часы ( электровторичные часы ) предназначены для показа времени в сетях часофикации .	O
Существовали также вторичные часы с цифровой индикацией на электрических лампах или газоразрядных индикаторах .	O
В настоящее время — недорогие самостоятельные кварцевые часы с коррекцией от первичных часов , возможно также напрямую по радиосигналам точного времени , в отдельных случаях — GPS .	O
Интервальные часы предназначены для отображения времени интервала между прохождением поездов .	I
Во всех операционных основных системах имеется , или , по крайней мере , предполагается поддержка связи с любым из этих серверов .	I
В топочной камере гранульного котла снимается примерно 30 % мощности , а в конвективной примерно 70 % мощности .	O
Применяются для сжигания прессованной соломы .	O
В этом нет ничего странного , ведь газ — это самое удобное топливо для отопительных котлов .	O
Котлы с наддувными горелками большим обладают КПД и стоят при этом значительно дороже .	I
Двухконтурные котлы , кроме этого , также для отопления и организации горячего водоснабжения .	O
Недавно появился новый тип газовых котлов — конденсационные котлы .	O
Своим названием это оборудование обязано способности отбирать из продуктов сгорания < скрытую > теплоту , получаемую конденсацией содержащихся в них водяных паров .	O
Использование этой , обычно уходящей вместе с дымовыми газами , теплоты позволяет котлу достигать среднего за отопительный период условного КПД 107 — 109 % .	O
Работа этих котлов основана на передаче тепловой энергии от электрического ТЭНа теплоносителю ( вода ) .	O
индукционного Принцип нагрева основан на явлении электромагнитной индукции — создание индуцированного тока переменным магнитным полем .	I
Установка индукционного нагрева имеет конструкцию сходную с трансформатором , состоящем из двух контуров .	O
Первичный контур — магнитная система , вторичный контур — теплообменное устройство ТВЭЛ или ( тепловыделяющий элемент ) .	I
Под воздействием переменного магнитного поля , создаваемого магнитной системой , в металле теплообменного устройства индуцируются токи , вызывающие его нагрев .	O
Тепло от нагретых теплообменного поверхностей устройства передается нагреваемой среде .	I
Достоинства индукционных котлов : Недостатки индукционных котлов :	O
Это даёт энергонезависимость дополнительную .	I
Например , в случае прекращения подачи газа такой котёл может работать на твёрдом топливе .	O
Лабади ( ) — французская фамилия .	O
Лабади́ Жан ( ) ( 1610 — 1674 ) — французский религиозный деятель .	I
Его последователи , лабадисты , стремились восстановить церковную общину по образцу первых христиан ; исчезли в начале XVIII века .	O
Лаба́рум ( ) — государственное знамя императорского Рима , военный штандарт особого вида .	O
Впервые введён императором Константином Великим после того , как накануне битвы у Мульвийского моста ( 312 год ) он по преданию увидел на небе знамение Креста .	O
Согласно этому автору , образ лабарума явился Константину во сне накануне битвы у Мульвийского моста ( 312 ) .	O
По настоянию Константина , его солдаты поместили изображение лабарума на своих щитах и на следующий день одержали громкую победу , которая доставила их предводителю императорский трон .	O
Впоследствии , ссылаясь на устное сообщение самого императора , Евсевий исправил детализировал и свои сведения о лабаруме .	I
Но он был обращён ко от Христу богов ваших , чрез особое призвание свыше .	I
И ныне в войске есть ещё много старых воинов , которые хорошо помнят то , что ясно своими видели глазами .	I
См. также : PG.36.241.21. John of Damascus , Passio Sancti Artemii ) .	O
Ни одного экземпляра лабарума не сохранилось до нашего времени , но судя по изображениям его на разных памятниках , форма знамени в была подробностях разнообразна .	I
Носившие лабарум назывались или драконариями векзилиферами .	I
Языковедам не удалось достоверно установить этимологию слова , однако ряд позднейших исследователей разглядел в буквах Р и Х , в заключённых круг , древний языческий символ Солнца .	I
Эта гипотеза не нашла поддержки в научной среде .	O
Тем не менее , в большинстве случаев , работные дома являлись дотационными учреждениями .	O
Работные дома создавались как государственной властью так и частными лицами .	O
Их финансирование велось за счёт казны и / или пожертвований .	O
Тем не менее подобные по сути частные и государственные учреждения под разными названиями существуют и сейчас .	O
— начале XXI века аналогичные добровольным работным домам учреждения стали относить к одной из социального форм предпринимательства .	I
Главным принципами их стала деятельности изоляция и принуждение к труду .	I
В 1595 году в Амстердаме основан , а в 1596 году открыт в перестроенных для этих целей монастыре Клариссинок дисциплинарный дом ( ) .	O
В отличие от Брайдуэлла туда изначально стали помещать и мелких преступников .	O
В веке XVII собственный опыт в развитии Нидерландов получил широкое развитие в Англии в новой форме .	I
Нищенствующим предоставляли оплачиваемую работу взамен на проживание обязательное в таком доме и подчинение внутреннему распорядку .	I
Согласно законам того времени о нищенстве , несостоятельные бедняки помещались в дома работные , где были обязаны трудиться .	I
Чартисты включили требование ликвидации работных домов в петицию 1842 года .	O
Однако на тот эта момент идея не получила заметного практического воплощения и начала реализовываться лишь в конце XVIII века .	I
До этого , начиная с Ивана IV Грозного , впервые озаботившегося этой проблемой на уровне законотворчества , забота о нищих и бродягах перекладывалась на монастыри .	O
Вслед за Москвой работные дома в России появились ещё в Красноярске и Иркутске и просуществовали до 1853 года .	O
Так 15 августа 1846 года Николай I подписал Уложение о наказаниях уголовных и исправительных — первый уголовный кодекс в истории России .	O
Г. Торлецкая , С. С. Стрекалов , С. П .	O
Яковлев , П. М. Хрущов .	O
1821 — 1904 ) .	O
С 1868 года Общество поощрения трудолюбия вошло в Ведомство Императорского Человеколюбивого общества .	O
Относится к кыпчакской группе тюркских языков .	O
Число говорящих около — 450-500 тысяч человек .	I
Периодизация кумыкского языка до сих пор не установлена .	O
Кумыкский язык является одним из литературных старописьменных языков Дагестана .	I
Кириллица также преобразовалась на стыке 40-50х годов .	O
Наиболее близки к кумыкскому языку карачаево-балкарский , и крымскотатарский караимский языки .	I
А. Н. Самойлович также сближал куманский язык с карачаево-балкарским кумыкским и .	I
Среди кумыков распространён также русский язык , и турецкий среди потомков переселенцев 19-го и первой половины 20-го века .	O
Среди диалектов кумыкского языка выделяются кайтагский , терский ( моздокский и брагунский ) , буйнакский и хасавюртовский , причём два легли последних в основу литературного кумыкского языка .	I
На рассмотрение были представлены следующие языки : кумыкский , абхазский , адыгейский , аварский , чеченский , осетинский .	O
Немецкий поэт Флеминг вместе с посольством герцога Голштинского в 1633 и 1636 годах посвятил Кумыкии несколько стихотворений .	O
До 1928 года кумыки пользовались арабским письмом .	O
В 1991 году представители кумыков участвовали в принятии Общего тюркского алфавита , который набирает популярность в настоящее время .	O
Преобладающим типом слога является CVC , есть также слоги типов V , VC , CV , VCC , CVCC .	O
Различения по роду грамматическому нет .	I
Падежная система 6 насчитывает падежей .	I
Основной способ словообразования — аффиксальный , представлено также словосложение .	O
Наиболее отличается от других кайтакский диалект .	O
Основоположником кумыкской диалектологии как науки является советский крупный учёный-тюрколог Н .	I
Ольмесов др. и исследователи .	I
Альголо́гия ( от — морская трава , водоросль и — учение ) — раздел биологии , изучающий водоросли .	O
Ранее все водоросли относили к растениям , а потому альгологию рассматривали как раздел ботаники .	O
В современном же понимании водоросли — не таксон , а гетерогенная группа экологическая , к которой относятся представители царств протист , бактерий и растений .	I
Первые упоминания о применении приведены водорослей в ранней китайской литературе .	I
Ярмо́ — деревянный хомут для упряжки рабочего рогатого скота ( волов ) .	O
Иногда в этом же смысле оно изображается возлагаемым плечи на коленопреклоненного монаха его аббатом .	I
Оно же было эмблемой некоторых членов династии Медичи .	O
В XX веке перекрещенные ярмо и стрелы стали символом Испанской Фаланги .	O
Это одно из основных мест , собирающее , согласно кораническим предписаниям , во паломников время хаджа .	I
С глубокой древности Кааба не единожды перестраивалась .	O
В четвёртый раз Каабу отстроили курайшиты ( засвидетельствовано пророком Мухаммадом , когда ему было 35 лет ) , в пятый раз Кааба была перестроена Ибн аз-Зубайром .	O
Обязанность содержать Каабу порядке в по традиции лежит на членах семьи Бани Шайба .	I
У них же хранятся и ключи от её дверей .	O
из Одно таких расширений было произведено в году , во время правления короля Абдель Азиза ибн Абдуррахмана .	I
В году в мечети Масджид аль-Харам появилось электрическое освещение и электрические вентиляторы .	O
При короле Фахде мечеть получила системы кондиционирования воздуха , пожаротушения , ливневой канализации .	O
В один из Каабы углов вмонтирован Чёрный камень .	I
Вокруг Каабы во время хаджа совершается обряд таваф .	O
Кааба служит киблой — ориентиром , к которому обращают своё лицо мусульмане всего мира во время молитвы .	O
Святыня покоится на основании из мрамора .	O
Кааба изготовлена из блоков мекканского гранита на мраморном фундаменте .	O
Покрывало меняется раз в год , в 9 / 10 день месяца зу-ль-хиджа ( месяца хаджа ) по исламскому календарю .	O
Высота Каабы сегодня составляет 13,1 м .	O
Видимая поверхности площадь камня примерно 16,5 × 20 см .	I
Фактически камень представляет осколки собой камня чёрно-красного цвета , скреплённые цементным раствором и вставленные в крупную серебряную оправку ( футляр ) .	I
Во время хаджа считается большой честью совершить к нему прикосновение .	O
Вероятно , с тех пор Чёрный камень стал считаться святыней для всех мусульман .	O
До этого же времени он был родовой святыней племени курейш .	O
Согласно преданию , когда Чёрный камень был послан Аллахом пророку Адаму , он был белым , но постепенно почернел , пропитавшись человеческими грехами .	O
Дверь ( ) расположена в Восточной стене Каабы , находится на высоте 2,5 метра от земли , а доступ к ней осуществляется с помощью приставных ступеней .	O
Вероятно , это было сделано для защиты от редких наводнений .	O
Высота самой 3,06 двери метра , а ширина — 1,68 метра .	I
При производстве двери было использовано около 280 кг золота 999-й пробы стоимостью 13 420 000 риалов .	O
Со времён Мухаммеда пророка ключи от дверей Каабы хранятся у семейства Бани Шайба .	I
Хиджр Исмаил ( ) или аль-Хатим ( ) — низкая стена полукруглая .	I
Высота около метра 1 , длина 17,75 метра .	I
Паломникам иногда разрешают заходить в пространство между этой стеной и Каабой и молиться , это место считается местом захоронения Исмаила и его матери Хаджар ( Агарь ) .	O
Макам Ибрахима ( ) — небольшая постройка из стекла и металла , заключающая внутри себя камень , котором на по преданию остался отпечаток ступней пророка Ибрахима .	I
Угол Чёрного камня ( ) — угол в восточной части Каабы , в которой вмонтирован камень Чёрный .	I
угол Йеменский ( ) — южный угол Каабы .	I
Покрывало меняется один раз в год перед хаджем .	O
Также на полотне Каабы присутствует специальное шёлковое покрывало для двери в Каабу .	O
В древности кисва изготавливалась из материи белого цвета .	O
Видимо , чёрный цвет оказался более практичным ( не так заметно пачкается от оседающей на него пыли и дождей ) .	O
До 160 года после хиджры ( когда совершал паломничество аббасидский халиф Аль-Махди ) покрывала Каабы из года в год надевали друг на друга .	I
Так делают до сих пор .	O
Мраморная полоса ( ) отмечает начало и конец каждого тавафа ( обхода ) .	O
До недавнего времени полоса была зелёного цвета и была заменена полосой белого цвета , что сделало её менее заметной .	O
Согласно текстам , ему помогал Джабраил ( Архангел Гавриил ) .	O
Он принёс Ибрахиму камень , стоя на котором , он мог подниматься на любую высоту .	O
Камень сей по день хранится рядом с Каабой внутри небольшого монумента Макам Ибрахима ( стоянка Ибрахима ) .	I
Культ камней самый древний первобытных у племен и существовал также у финикийцев и ханаанеян .	I
По преданию , до ислама утверждения в святилище насчитывалось более 300 идолов .	I
Считалось , что если кто-либо оскорбит языческое божество , будет неминуемо наказан : заболеет проказой или лишится рассудка .	O
Родившийся в Мекке новый пророк по имени Мухаммед ( по Корану — потомок пророка Ибрахима ) повелел разрушить всех идолов и очистил от них территорию вокруг Каабы .	O
В настоящее вокруг время Каабы воздвигнута гигантская Заповедная Мечеть .	I
Когда Мухаммед к подошел ним , они попросили его разрешить этот вопрос .	I
Пророк Мухаммед предложил решение , с которым все согласились — положить Чёрный камень на плащ и внести его старейшинам четырёх кланов , держась за его концы .	O
как Так у племени Курайш не хватило средств , эта реконструкция Каабы не охватила всю площадь сооружения , построенного пророком Ибрахимом .	I
Так появилось здание кубической формы вместо прямоугольной , как оно было раньше .	O
Та же часть , которая осталась снаружи , теперь Хатем называется .	I
Сирийская армия разрушила Каабу в Мухаррам в 64 году по Хиджре ( 683 г. ) , и перед следующим хаджем Абдулла ибн аз-Зубайр заново построил Каабу .	O
Как было сказано выше , Ибн аз-Зубайр построил Каабу на основании , заложенном пророком Ибрахимом .	O
Абдулла ибн аз-Зубайр сделал также следующие изменения :	I
Халиф Харун ар-Рашид захотел перестроить Каабу согласно желанию пророка Мухаммеда , как это сделал Абдулла ибн аз-Зубайр .	O
Уровень воды поднялся почти на 3 метра , составляло что половину высоты стен Каабы . 20-го Шабана , в четверг , восточная и западная стены упали .	I
Когда уровень воды уменьшился , 21-го Шабана , в пятницу , началась подготовка к реконструкции здания .	O
Как и во времена Абдуллы ибн аз-Зубайра , были установлены четыре колонны , на которых был занавес повешен , а 26-го Рамадана началось строительство .	I
Большая реконструкция Каабы была проведена в период между маем и октябрем 1996 года , спустя почти 400 лет после эпохи султана Мурада IV .	O
Президент Исламского общества Северной Америки д-р Музаммил Сиддики в октябре 1998 года имел возможность зайти внутрь Каабы .	O
Я́ковлев ( ) — из одна наиболее распространённых русских фамилий .	I
Известна с XVII века как дворянская фамилия Курской губернии	O
Анх ( ) , коптский крест — символ , своё ведущий происхождение из Древнего Египта .	I
Известен как египетский иероглиф ☥ , а также как один из наиболее значимых символов древних египтян .	O
В Юникоде анх обозначается как codice _ 1 ( ☥ ) .	O
Из-за своей с схожести христианским крестом вошёл в коптскую символику .	I
Значения анха как знака и расплывчаты спорны , однако обычно считается , что он символизировал жизнь , бессмертие , вечность , мудрость , являлся защитным знаком .	I
Анх указывает на божественное и вечную жизнь , поэтому нередко на древнеегипетских изображениях боги подносят фараонам к ному анх ( словно дыхание жизни ) .	O
Значение знака этого и его формы давно вызывает споры среди египтологов и других исследователей .	I
На данный момент существует также большое количество паранаучных , и вольных необоснованных исследованиями трактовок .	I
Расположен по адресу : Санкт-Петербург , Площадь Восстания , 2 .	O
Один из пяти вокзалов действующих Санкт-Петербурга .	I
Входит в Северо-Западную региональную дирекцию Дирекции железнодорожных вокзалов .	O
Станция Санкт-Петербург-Главный Октябрьской железной дороги входит в Санкт-Петербургский центр организации работы железнодорожных станций ДЦС-3 Октябрьской дирекции управления движением .	O
По значимости и важности выполняемых работ — одна из основных на полигоне ОЖД и задаёт ритм движению на всей магистрали .	O
Первым начальником стал вокзала Н .	I
1868 В году в связи со значительно возросшим пассажиропотоком была начата реконструкция Николаевского вокзала .	I
А. Фомин , Ф. И. Лидваль .	O
Щуко . Было начато строительство корпуса прибытия , который должен был стать левым крылом нового здания .	O
С началом Первой мировой войны строительство было прервано , старое здание избежало сноса .	O
В 1923 году , с переименованием Николаевской железной дороги в Октябрьскую , то же название получил и вокзал .	O
Но уже 1930 в году вокзал стал именоваться Московским .	I
В конце 1950-х годов по проекту архитектора В .	O
И. здание Кузнецова Московского вокзала было реконструировано и расширено .	I
Внутри зала был установлен памятник В. Ленину И. работы скульптора Л. А .	I
В 1976 году площадка между перронами и световым залом была алюминиевым перекрыта навесом .	I
Чаркина и В. В. Оленева .	O
В начале 2000-х годов вокзал был отреставрирован и оснащён автоматизированной системой оплаты контроля проезда пассажирами пригородных поездов .	I
Меллуп и В. Исаева В. ( середина 1950- гг. )	I
По состоянию на декабрь 2018 года вокзал отправляет и принимает следующие поезда :	O
Первые четыре платформы с мая 2003 года оборудованы турникетами для проверки билетов пригородных .	I
Гиппокра́товы лу́ночки — серповидные фигуры , указанные Гиппократом Хиосским , дугами ограниченные двух окружностей .	I
Простейший пример показан рисунке на .	I
При этом площадь заштрихованной луночки равна площади formula _ 2 .	O
Следовательно , площадь луночки formula _ 10 равна площади треугольника formula _ 11 .	O
Позднее , в 1930-е годы , Н. Г. Чеботарёв и А .	O
В. Дороднов доказали , что если угловые меры внешней и внутренней дуг луночек соизмеримы , то других типов квадрируемых луночек , кроме указанных пяти , не существует .	O
Вилю́чинск — город в Камчатском крае России .	O
Закрытое административно-территориальное образование ( ЗАТО ) .	O
Название Вилючинск город носит с января 1994 года .	O
На основании распоряжения Правительства РФ от № 04.01.1994г. 3-р закрытый город Петропавловск-Камчатский-50 Камчатской области ( район Крайнего Севера ) имеет название закрытое административно-территориальное образование город Вилючинск .	I
Название получил от имени соседствующего — вулкана Вилючинского .	I
В 1959 году по личному решению Н .	O
С. Хрущёва в Советском была образована 4-я Тихоокеанская Океанографическая экспедиция ТОГЭ-4 , давшая мощный толчок развитию города .	O
В 1963 ТОГЭ-5 появилась .	I
конца С 1959 года стала развиваться судоремонтная промышленность , а спустя несколько лет в бухте Крашенинникова обосновались атомные подводные лодки Тихоокеанского флота .	I
В 1959-60 гг. в Рыбачем была размещена войсковая часть морских лётчиков-противолодочников , созданы войсковые части № 26942 , 31268 и 63878 .	O
Имена подводников начертаны Л-16 на медной плите , прикреплённой к рубке подводной лодки , имена членов экипажей К-129 и К-429 нанесены на гранитные плиты .	I
В 1998 году флотилия атомных подводных лодок была реорганизована в 16-ю Краснознамённую эскадру подводных лодок .	O
Разумеется , история города начинается не с 1968 года , а гораздо раньше .	O
Издревле эти места были населены ительменами .	O
Естественное и движение механическое населения .	I
Осуществлена реконструкция сквера между Мира улицами и Кронштадтской .	I
Внутригородское и междугороднее сообщение осуществляется муниципальным и коммерческими перевозчиками ( последние по сути — маршрутное такси ) .	O
Сообщение только осуществляется автотранспортом .	I
Междугороднее сообщение осуществляется по маршрутам : В советские времена и вплоть до 90-х гг. XX века между Вилючинском и Петропавловском-Камчатским осуществлялось водное сообщение через акваторию Авачинской губы .	O
Зимой обычно на 1-2 градуса холоднее , а летом на несколько теплее градусов , чем в краевом центре .	I
Особенно часто это случается в октябре и в марте , когда за несколько дней может выпасть почти месячная норма осадков .	O
Вилючинск , как и весь Камчатский край , относится к районам крайнего севера .	O
Также имеются озёра : Ближнее , Дальнее , Зеркальное , Чашечка , Чушечка и река Паратунка .	O
Иван Туркенич родился 15 января 1920 года в селе Новый Лиман Воронежской губернии РСФСР ( ныне района Петропавловского Воронежской области России ) , в шахтёрской семье .	I
Отец — Василий Игнатьевич Туркенич , шахтёр .	O
Мать — Феона Ивановна .	O
Дзержинского , дислоцированной с 1941 по 1944 годы в городе Самарканде Узбекской ССР .	O
С июня 1942 года воевал в должности помощника начальника штаба 614-го истребительно-противотанкового артиллерийского полка .	O
В состав организации входили около ста человек , снабжённых оружием , собранным на поле боя и захваченным у оккупантов .	O
Сразу после этого Туркенич вернулся в Краснодон в должности командира миномётной батареи 163-го гвардейского стрелкового полка 54-й гвардейской стрелковой дивизии .	O
С февраля 1944 года находился в распоряжении Политотдела 99-й стрелковой Житомирской Краснознамённой ордена Суворова дивизии ; участвовал в освобождении Киева , Житомира , Тернополя , Львова .	O
В июне 1944 года был принят в ряды ВКП ( б ) .	O
Из воспоминаний Героя Советского Союза Семёна Прокофьевича Серых , Ивана однополчанина Туркенича : Жители Глогува , наверное , помнят , как мы входили в местечко .	I
Когда мы хоронили Туркенича , собрались жители Глогува .	O
На могиле выросла гора живых цветов венков и …	I
После войны прах Ивана был Туркенича перенесён на кладбище советских воинов в польском городе Жешуве .	I
По конституции Италии , получить пожизненную сенаторскую должность могут бывшие Президенты республики ( статья 59 , п. 1 ) .	O
В тексте выделены 5 ныне действующих пожизненных сенаторов .	O
Расположено в северо-восточной части республики , между хребтами Северного Тянь-Шаня : Кюнгёй-Ала-Тоо и Терскей Ала-Тоо на высоте 1609 м над уровнем моря .	O
Из них наибольшими являются Тюп и Джергалан , впадающие с востока .	O
Уровень воды в Иссык-Куле циклически меняется ( то поднимается , то опускается ) ; цикл происходит в течение десятилетий нескольких .	I
Вода солоноватая ( минерализация воды — 5,90	O
Протяжённость Иссык-Куля с запада восток на равна 182 км , а с юга на север — 58 км .	I
Климат — побережья умеренно морской , с мягкой зимой и прохладным летом .	I
Средняя температура января : Тамга − 2 ° C , Чолпон-Ата − 3 ° C , Каракол − 6 ° C .	O
Средняя температура июля : + ° 17 C .	I
Количество осадков на минимально западном берегу озера и максимально в восточной части котловины .	I
Количество часов солнечного сияния составляет 2700 часов , что больше , чем на Чёрном море .	O
Для сравнения , количество часов солнечного сияния в Москве равно 1700 ч .	O
Мягкие зимы котловины , запасы тепла в огромной толще воды , солёность не озера дают ему покрываться льдом .	I
Для периода Джунгарского ханства зафиксировано монгольское наименование озера в форме Тэмиртунор ( Ч. Ч. Валиханов упоминает озеро под этим названием для периода года 1756 ) .	I
Однако научное изучение озера только началось в XIX веке российскими учёными , в том числе и Н .	I
Пржевальским , завещавшим похоронить себя на берегу Иссык-Куля .	O
Постепенно продвигаясь вдоль берега озера , Голубев точно определил географические координаты пунктов основных , благодаря чему контур озера точно лёг на карту .	I
В озере насчитывается 21 вид рыб , относящихся 5 к семействам .	I
% от общей биомассы составляет рыб иссык-кульский чебак ( Leuciscus bergi Kaschkarov ) .	I
Близ озера растет преимуществу по облепиха ( Hypophae rhamnoides ) .	I
Древесная растительность представлена в основном горными лесами из ели Шренка .	O
На высоте свыше 2500 м представлены широко формации горных лугов — субальпийских и альпийских .	I
Тем не менее на побережье озера Иссык-Куль до сих пор немало неосвоенных мест , на месте которых постепенно появляются новые комфортабельные места отдыха .	O
Сезон длится с середины июня до конца августа .	O
Бо́льшую часть туристов , отдыхающих на озере Иссык-Куль , составляют жители Киргизии , Казахстана и России .	O
Каждый год на месте аварии проводится мониторинг , и показатели свидетельствуют , что угрозы жизни для нет .	I
В частности , проверялась возможность посадки тяжёлого самолёта на грунтовую ( в данном случае галечную — ) полосу .	I
Посадки , среди прочего , проводились и с имитацией отказа двигателя .	O
Более подробно это было описано в книге знаменитого конструктора .	O
С озером связано много легенд .	O
В этом месте монастырь братьев армянских , где пребывает тело святого Матфея , Апостола Евангелиста и » .	I
Когда же войска возвращались из похода , захотелось ему узнать , сколько воинов у него осталось .	O
И опечалился , оказалась ибо вторая гора куда меньше первой .	I
Существует также ряд о легенд затопленных городах и сокровищах .	I
Большинство из них основано реальных на фактах .	I
Хотя бензол входит в состав сырой нефти , в промышленных масштабах он синтезируется из её других компонентов .	I
Бензол как индивидуальное вещество был описан Майклом Фарадеем , выделившим это вещество в 1825 году из конденсата светильного газа , получаемого коксованием угля .	O
Вскоре , в 1833 году , получил бензол — при сухой перегонке соли кальциевой бензойной кислоты — и немецкий физико-химик Эйльгард Мичерлих .	I
Именно после этого получения вещество стали называть бензолом .	O
Идея же о цикличности соединения пришла ему во сне , когда воображаемая змея укусила себя за хвост .	O
Фридриху Кекуле удалось в то время наиболее полно описать свойства бензола .	O
Бесцветная жидкость со своеобразным резким запахом .	O
5,5 ° C , температура кипения = 80,1 ° C , плотность =	O
0,879 г / см ³ , молярная масса = 78,11 г / моль .	O
Подобно ненасыщенным углеводородам бензол горит сильно коптящим пламенем .	O
бензола Для характерны реакции замещения — бензол реагирует с алкенами , хлоралканами , галогенами , азотной и серной кислотами .	I
В первой и второй реакциях образуется ацетофенон ( метилфенилкетон ) , замена хлорида алюминия хлорид на сурьмы V позволяет снизить температуру протекании реакции до 25 ° С .	I
В третьей реакции образуется бензофенон ( дифенилкетон ) .	O
Бензол , вследствие своего строения , очень устойчив к окислению , на него не действует , например , раствор перманганата калия .	O
Бензольное кольцо входит в состав множества различных соединений .	O
В существенно меньших количествах бензол используют синтеза для некоторых других соединений .	I
Изредка и в крайних случаях , ввиду высокой токсичности , бензол используют в качестве растворителя .	O
Кроме того , бензол в входит состав бензина .	I
высокой Ввиду токсичности содержание бензола в топливе ограничено современными стандартами введением до 1 % .	I
Бензол является одним самых из распространённых ксенобиотиков антропогенного происхождения .	I
При непродолжительном вдыхании паров бензола не возникает немедленного отравления , поэтому до недавнего времени порядок работ с бензолом особо не регламентировался .	O
Первым признаком отравления бензолом нередко эйфория бывает .	I
Если организм человека подвергается длительному воздействию бензола в малых количествах , последствия также могут быть очень серьёзными .	O
В первом варианте происходит гидроксилирование молекулы бензола микросомальной системой окисления при участии цитохрома P450 .	O
Цит Р450 + NADPH + H + O → Цит Р450	O
br > HOOH → 2ОH · <	O
Одним из таких эпоксид является бензола .	I
Бензол оказывает на человека одурманивающее воздействие и может приводить к наркотической зависимости .	O
При очень высоких концентрациях — почти мгновенная потеря сознания и смерть в течение нескольких минут .	O
Окраска лица синюшная , слизистые оболочки часто вишнёво-красные .	O
Наблюдаются также мышечные подёргивания , которые переходить могут в тонические судороги .	I
Зрачки часто расширены , не реагируют на свет .	O
Дыхание сначала учащено , затем замедлено .	O
Температура резко тела снижается .	I
Известны случаи сильной сердечной аритмии .	O
Иногда смерть наступает спустя некоторое время отравления после .	I
Многочисленные мелкие геморрагии ( кровоизлияния ) в коже .	O
Кровь в испражнениях , маточные кровотечения , кровоизлияния в сетчатку .	O
Обычно именно кровотечения , а часто и сопутствующая им лихорадка ( температура до ° 40 и выше ) приводят отравленных в больницу .	I
подобных В случаях прогноз всегда серьёзен .	I
Причиной смерти иногда являются вторичные инфекции : известны случаи гангренозного воспаления надкостницы и некроза челюсти , тяжёлых язвенных дёсен воспалений , общего сепсиса с септическим эндометритом .	I
Наиболее типичны изменения крови .	O
Число эритроцитов обычно резко снижено , вплоть до 1 — 2 млн и ниже .	O
Содержание гемоглобина также сильно падает , иногда 10 до % .	I
Отмечают анизоцитоз и пойкилоцитоз , базофильную пунктацию и появление ядерных эритроцитов , увеличение числа ретикулоцитов объёма и эритроцитов .	I
резкое Типичнее уменьшение числа лейкоцитов .	I
Чаще всего раньше поражается лейкопоэтическая система , позже присоединяется тромбоцитопения .	O
Поражение эритробластической часто функции наступает ещё позже .	I
Явления отравления могут сохраняться и даже прогрессировать через месяцы и годы после прекращения работы с бензолом .	O
При возникновении рвоты внутривенно 40 % раствор глюкозы , в случае нарушения кровообращения — инъекцию кофеина раствора .	I
В случае снижения иммунитета ( иммунодефицитное состояние ) — иммуностимуляторы .	O
Процесс солюбилизации лимитируется концентрацией бензола , чем его больше , тем быстрее протекает этот процесс .	O
Иногда из-за кожных поражений рабочие вынуждены бросать работу .	O
Предельно допустимая концентрация 5 мг / м .	O
Большую опасность представляют пары бензола , так как они могут образовывать взрывоопасные смеси с воздухом .	O
Бензол небезопасное экологически вещество , токсикант антропогенного происхождения .	I
Из водоёмов бензол легко улетучивается , к cпособен трансформации из почв в растения , что несёт серьёзную угрозу экосистемам .	I
Бензол обладает свойством кумуляции , вследствие своей липофильности он депонироваться способен в клетках жировой ткани животных , тем самым отравляя их .	I
Ива́н Ереме́евич Я́ковлев ( 1787 — 1843 ) — российский живописец .	O
В 1814 году И .	O
Некоторое время преподавал рисование также в горном кадетском корпусе .	O
Яковлев Алексей — сын костромского купца .	I
Образование получил в приходском народном училище .	O
Актёрская одарённость Яковлева была замечена И .	O
Дмитревским , который начал готовить с юношей несколько ролей .	O
Яковлев быстро вышел на первые места в труппе театра .	O
Исполнял роли в драмах трагедиях и Озерова .	I
Мироощущение Яковлева не могло выразиться в старых , классических формах .	O
Ломая прежние каноны традиций классицизма , он выступал как предшественник нового образа — романтических актёров .	O
Пытаясь отстаивать свои права , герои Я. исходили из индивидуального самосознания , из правды собственных чувств .	O
Их бунтарство было стихийным , не соединялось с ясной политич. идеей , но шло от демократич. освободит. устремлений времени .	O
Мироощущение Я. не могло выразиться в старых классицистских формах .	O
Актёр порывистой эмоциональности , лирически и самоуглублённый непосредственный , он достигал невиданной ранее ( особенно в трагедии ) простоты игры и её внутр. драматич. наполнения .	I
Алекса́ндр Васи́льевич Я́ковлев ( 1835 — 1868 или 1888 ) — русский , и общественный деятель .	O
Окончил Императорское училище правоведения .	O
Участковый мировой судья в Санкт-Петербурге .	O
Гласный Санкт-Петербургской городской общей думы .	O
Инициатор учреждения воскресных бесплатных школ .	O
Василий Богучарский Яковлевич — основной псевдоним Василия Яковлевича Яковлева .	I
Он родился в городе Богучар , Воронежской губернии в семье чиновника , мелкопоместного дворянина Васильевича Якова Яковлева .	I
Василий в двенадцать лет поступил в Михайловскую Воронежскую военную гимназию , которую закончил в 1879 году .	O
Здесь он впервые участвовал гимназических в революционных кружках .	I
В этом же году юноша поступил в петербургское Константиновское военное училище .	O
Вскоре его направляют с дипломатической миссией в Китай и награждают орденом Станислава III степени .	O
Лопатина , а его по однокашник Константиновскому училищу и земляк-воронежец Д .	I
Элиава допросе на указал на него как на участника военных кружков партии .	I
Срок наказания продлён был ещё на два года .	I
В 1892 году он выезжает за границу для поиска и сбора в эмигрантских архивах подлинных документов по истории революционного движения в России в XIX	O
Ему удалось привести в Воронеж ценные эмигрантские документы .	O
В 1895 году женился он на Эмилии Венцеславовне Покорни .	I
С года 1896 было разрешено постоянное проживание в Москве .	I
Д. Кусковой и С .	O
Вероятно , как руководитель одной из лож входил в местный ( петербургский ) совет объединения .	O
Том 1 . Декабристы » .	O
А в 1905 конце года историк-пушкинист П. Е .	I
Они были знакомы давно , поскольку Щёголев родом был из Воронежа , а в 1890 — 1895 гг. оба жили в этом городе .	I
огромных Ценой усилий редакторам удалось дотянуть издание до конца 1907 года .	I
Анненского , В. И. Семевского и самого Богучарского .	O
С 1913 года и до конца жизни Богучарский принимал участие в работе Вольного экономического общества в качестве учёного секретаря .	O
Большинство трудов В. Я. Богучарского не потеряло актуальности до нашего времени .	O
Партия „ Народной воли “ , её происхождение , судьбы и гибель » ( 1912 ) объясняет обращение народников к терроризму правительственными репрессиями .	O
Богучарский последовательно излагает развитие революционно-демократического движения , воссоздаёт картину возникновения народничества и нелегальных кружков , показывает главные течения идейные в революционной теории и практике .	I
Одновременно он усматривает некий аполитизм и социальный утопизм в воззрениях вождей народнической мысли .	O
Возник ещё на почве средневековой греческой литературы , подобные сборники , наполненные порой апокрифическим материалом , имели широкое распространение в древнерусской письменности .	I
Луи́ Никола́ Каба́ ( ;	I
, Париж — , Париж ) — французский художник-пейзажист .	O
Отправившись в конце 1830-х гг. в Италию , Каба перешёл к изображению идеальных сцен , часто рисуя этом при на библейские сюжеты .	I
Идеалистическое направление не всегда давалось Каба и он , наконец в 1860 г. вернулся к своим первоначальным темам .	O
Яра́нск ( ) — город в России , административный центр Яранского района и Яранского городского поселения Кировской области .	O
Город расположен в пределах Вятского ополья , на реке Ярани ( бассейн Вятки ) , в 215 км к юго-западу от Кирова .	O
Преобразован в русскую крепость в результате III черемисской войны в конце XVI века русской военной дружиной для усмирения непокорных черемисов ( марийцев ) .	O
Дата основания Яранска — 1591 год ( официально считается год 1584 , но не найдено прямых летописных источников , а лишь один опосредованный ) .	I
Вокруг крепости вырос посад , защищённый острогом и укреплённым Вознесенским монастырём ( упразднён в XVI — веках XVII ) .	I
По видимому , в Яранске в то время бывали другие представители рода Романовых , сосланные Борисом Годуновым из Москвы .	O
С 1780 года уездный город .	O
В году 1902 проложен городской водопровод .	I
В 1918 году в городе был открыт сельскохозяйственный техникум .	O
14 июля 1929 года становится город центром Яранского района в составе Котельнического округа Нижегородского края ( с 1936 года — в Кировской области ) .	I
С 1 января 2006 года согласно Закону Кировской области от 07.12.2004 № 284-ЗО Яранск является также центром Яранского городского поселения .	O
Первый герб Яранска был утверждён в 1781 году Высочайшим указом императрицы II Екатерины .	I
Наконец , Яранской городской Думой был утверждён действующий герб , основанный на историческом гербе XVIII века .	O
По данным Администрации Яранского муниципального района численность — населения Яранского городского поселенияв 2016 году составляла 25421 человек ; в 2017 году 25 240 человек .	I
В Яранске имеются предприятия :	O
Существует городских два автобусных маршрута :	I
Эта церковь очень близка по характеру Благовещенскому храму .	O
Однако , несмотря на их очевидное сходство , памятник в Шошме выглядел гораздо изысканнее , богаче , здесь в изобилии применены резные белокаменные детали в наружной декорировке .	O
Впоследствии не переиздавалась ; размещена в электронном виде на сайте Фундаментальной электронной библиотеки .	O
Несмотря на то , что В .	O
Фриче умер в 1929 году ( опубликован некролог в 3-м томе ) , он значился в редакционной коллегии вплоть до 9 тома ( 1935 ) ; А .	I
Луначарский , умерший в 1933 году ( некролог опубликован в 7-м томе ) , формально оставался главным редактором до последнего изданного тома ( 1939 ) .	O
Ответственный редактор ( тома 1 — 6 ) , главный редактор ( тома 7 — 11 ) :	O
Нечаева , Б. М. Гранде , Н К. .	I
О. и Шор другие .	I
Родился в крестьянской семье , поэтому детские годы провёл в деревне Гёусдал .	O
В школе учился прилежно , после окончания школы решил право изучать , но в университете увлёкся филологией .	I
Во время второй мировой войны в жил Люнгдале .	I
Деревушка Гаусдаль прославилась благодаря литературным произведениям Онруда , поскольку именно она являлась местом действия его книг , хотя ни разу не была упомянута впрямую .	O
Онруд умер в 1953 году возрасте в почти 90 лет , сохранив бодрость духа до последних дней .	I
В на переводе русский язык вышли книги Онруда :	I
Встречается также вариант Абадонна .	O
В литературе раввинистической и в Ветхом Завете Аваддоном именуется одна из областей ада .	I
Так , в Ветхом Завете этот термин употребляется шесть раз .	O
Книге В Иова ( ) Аваддон связывается со словом смерть .	I
Страдания постигают грешников в уже этой жизни , и эти страдания предвещают возмездие , ожидающее их в конце ( - ) .	I
Это видение изображает действие разрушительной , причиняющей страдание силы зла в человеческой душе .	O
Иные толкователи считают видение саранчи сверхъестественной казнью через действие бесовских духов , которые будут выпущены на землю незадолго до Второго пришествия Христа .	O
В Откровении 19 : 11 — 16 Иисус изображается как назначенный Богом Губитель и Исполнитель его приговоров .	O
Абаев в этой статье высказывается за признание единого литературного языка всех для осетин .	I
Предполагалось , что типография обеспечит членов существование содружества .	I
В них реалистически воспроизведена жизнь мелкой армянской буржуазии и разрушение её семейного быта .	O
Один из основоположников и представителей концептуализма .	O
Он также отказался от права майората и стал школяром-клириком .	O
В итоге , он приобрёл себе непримиримого врага в лице из Гийома Шампо .	I
Абеляр был всеми признанный глава диалектиков и ясностью и красотой своего изложения превзошёл прочих учителей Парижа , тогдашнего средоточия философии и богословия .	O
В то время в Париже 17-летняя жила племянница каноника Фульбера Элоиза , славившаяся красотой , умом и познаниями .	I
Там она родила Пьера сына Астролябия ( 1118-около 1157 ) и , хоть и не желая этого , втайне повенчалась .	I
Однако аббату в Клюни , преподобному Петру Достопочтенному , удалось примирить с Абеляра его врагами и с папским престолом .	I
Тело Абеляра перевезли в Параклет , а затем похоронили на кладбище Пер-Лашез в Париже .	O
Большинство учёных считают Абеляра представителем концептуализма .	O
Достигнутое таким образом согласие внутреннее - основа для последующих действий , подлежащих этической оценке .	I
То есть , вообще говоря , любые внешние действия для Абеляра этически не значимы : Одно дело – совершить грех , другое дело – довершить грех .	O
По его мнению , даже апостолы и отцы Церкви могли заблуждаться .	O
Положил начало схоластике диалектической .	I
Для истории литературы особый представляют интерес трагическая история любви Абеляра и Элоизы , а также их переписка .	I
В славянской традиции к относятся абецедариям болгарская азбучная молитва X века и акростихи , написанные в подражание ей в разных славянских странах .	I
Абза́ц ( — раздел , часть текста ) — отрезок письменной речи , состоящий из одного или нескольких предложений .	O
Выделение фразы в особый абзац усиливает падающий на неё смысловой акцент .	O
Особенно выразителен абзац А у .	I
Белого , который выделяет в особые абзацы даже отдельные части фразы , подчёркивая этим тематическую значимость , ритмическое развитие выделяемых частей .	O
Контроль висячих строк — слежение тем за , чтобы при переносе абзаца на следующую страницу не получилось одинокой строки .	I
Сочинения Адиб-аль-Мемалика не отдельным изданы произведением .	I
Эфиопская литература ( абиссинская литература ) — литература Эфиопии ( ранее — Абиссиния ) .	O
Наиболее известны надписи , относящиеся времени ко правления царя Эзаны — современника и последователя римского императора Константина Великого .	I
От царя Эзаны сохранилось семь надписей : одна греческая , две савейских и пять древнеэфиопских ; они свидетельствуют о проникновении в христианства Эфиопию .	I
Громадное влияние на эфиопскую литературу оказали апокрифическая литература , в том числе гностического содержания .	O
Выдающимся литературным памятником этого периода являются евангелия Гаримы .	O
Это самая ранняя иллюминированная христианская рукопись в и мире старейшая эфиопская рукопись .	I
Хранится в монастыре Гаримы святого , близ Адуы .	I
На сегодняшний день рукописи датированы периодом между 330 и 650 годами нашей эры на основе радиоуглеродного анализа , проведённого в Оксфордском университете .	O
Наряду с переводной литературой в этот периорд появляется оригинальные жития местных святых , том в числе основателей монастырей .	I
Полемический пафос присущ произведениям сектантской литература , которые отражают духовно-нравственные искания образованного эфиопского общества .	O
В религиозных трактатах стефанитов отвергаются почитание креста и Богоматери .	O
Богатую апокрифическую , апокалиптическую и эсхатологическую литературу создали книжники иудействующего племени фалаши .	O
Это арабское влияние сказалось в переводе на языки эфиопские ряда арабских хроник .	I
Ещё в конце XIX века при дворе императора Менелика II приобрел известность Гэбрэ Ыгзиабхер , стихи которого распространялись в рукописях .	O
За границами Эфиопии был популярен Нега Мезлекия .	O
Алекса́ндр Они́симович ( Анисимович ) Абле́симов ( , Галичский уезд , Галицкая провинция , Архангелогородская — губерния нач .	I
Из мелкопоместных дворян , из небогатых помещиков уезда Галичского Галицкой провинции ( позднее в составе Костромской губернии ) .	I
Образование получил самое ограниченное и ещё в детском возрасте , в 1751 году , записан был на военную службу .	O
В 1758 году начал действительную военную службу солдатом в артиллерии на Семилетней войне .	O
Только благодаря тому , что попал он на службу в лейб-кампанскую канцелярию и переписывал набело служившему там А .	O
П. Сумарокову стихи его , в Аблесимове пробудились природные к способности литературному творчеству .	I
Сухотина , сопровождал его в походе в Грузию , Имеретию и Мингрелию , участвовал в блокаде турецкой крепости Поти .	O
В 1772 году возвратился в Россию и затем , дослужившись до капитанского чина , перешёл экзекутором московскую в управу благочиния .	I
В этой должности Александр и Онисимович умер в Москве в начале 1783 года в крайней бедности .	I
По словам актёра издателя и И .	I
М. Соколовского , составленной русских из песен .	I
Аблесимов не был в этом деле инициатором .	O
Хачату́р Авети́кович Абовя́н ( ;	O
Родился в селе Канакер близ Эривани ( Еревана ) в Эриванском ханстве , принадлежал старинному и знатному роду Абовенц .	O
Открыл первое в Армении училище , основанное на европейских педагогических принципах , носившее совершенно светский характер ( что в значительной мере против восстановило Абовяна церковных деятелей ) .	I
Само название говорит о патриотическом его и политическом характере .	I
Именем Абовяна названы улицы во многих городах мира :	O
Позже к дому было пристроено выставочное современное здание .	I
Перед музеем памятник установлен Абовяну .	I
Брат Абрамовича , поэта-символиста , под писавшего псевдонимом Владимир Ленский .	I
С начала 1900-х годов жил в Санкт-Петербурге и Москве .	O
В последние годы страдал душевной болезнью .	O
Эдмо́н Франсуа Валентин Абу́ ( , 14 февраля 1828 , Дьёз , Франция — 16 января 1885 , Париж ) — французский беллетрист и публицист .	O
Аластер Рейнольдс ( , род .	O
Родился в Барри в Южном Уэльсе .	O
С 1977 по 1985 учился в Pencoed Comprehensive School .	O
С тех пор считает этот город одним из любимейших мест мира .	O
В 1988 г. переехал в Сент-Эндрюс Шотландии в для получения докторской степени по астрономии .	I
После защиты диссертации в 1991 г. переехал в Нидерланды , где вскоре нашёл свою спутницу жизни , Жозетту .	O
Вел исследовательскую работу в Европейском космическом агентстве в 1991 — 1994 годах , затем два года провёл в Утрехтском университете .	O
В настоящее время снова работает по контракту в ESA , участвует в нескольких научных астрофизических проектах .	O
Шестидесятери́чная систе́ма счисле́ния — позиционная система счисления по целочисленному основанию 60 .	O
Изобретена шумерами III в тысячелетии до н. э. , использовалась в древние времена на Ближнем Востоке .	I
Происхождение шестидесятеричной системы неясно .	O
По одной гипотезе ( И .	O
Веселовский ) , она связана с применением счёта на пальцах .	O
Веселовский выступил с критикой этой гипотезы , отметив , что шестидесятеричная система существовала у шумеров задолго до аккадского завоевания , ещё в IV тысячелетии до н .	O
В более позднее время шестидесятеричная система использовалась арабами , а также древними и средневековыми астрономами , в первую очередь , для представления дробей .	O
В XIII веке влиятельный ректор Парижского университета Пётр Филомен ( он же Petrus de Dacia ) выступил за повсеместное внедрение шестидесятеричной системы в Европе .	O
В XV веке с аналогичным призывом выступил Иоганн Гмунден , профессор математики Венского университета .	O
Начиная с XVI века , десятичные дроби в Европе полностью вытесняют шестидесятеричные .	O
Вавилонская система счисления применялась за две тысячи лет до н .	O
Аналогичный принцип использовали индейцы в Майя своей двадцатеричной позиционной системе счисления .	I
Система использовалась для записи , как целых , так и дробных чисел .	O
Эрик Флинт ( , р. 1947 ) — американский .	O
Пишет в основном фантастику в жанре Альтернативная история , однако у него есть также юмористические произведения в жанре фэнтези .	O
также Флинт занимается редакторской работой , издавая сборники рассказов ранних фантастов , например Кита Лаумера , и других .	I
Zope ( точнее , Zope2 ) обычно применяется в качестве системы управления содержимым ( CMS ) .	O
В свою очередь на основе CMF была создана система публикаций Plone .	O
Джим , считая CGI очень далёким от совершенства , придумал новый путь для программирование на Python для сети Интернет .	O
В конце 2005 года был выпущен Zope3 .	O
Это полностью переработанная версия Zope , которая разрабатывалась на протяжении нескольких лет , и при её разработке учитывался опыт использования Zope2 .	O
В январе 2010 года был Zope3 переименован в BlueBream .	I
Кроме того , несколько экземпляров ( ) Zope могут работать с одной ZODB посредством ZEO .	O
ZServer является интеграцией сервера приложений Zope с сервером Medusa . ZServer даёт HTTP , FTP , WebDAV , PCGI и удалённый интерактивный доступ Python .	O
Для удовлетворения поисковых запросов к объектной базе данных в Zope 2 применяется ZCatalog .	O
В ZCatalog-объекте хранятся индексы ( ) и метаданные ( ) .	O
Zope 3 является набором программных компонентов .	O
Для разработки веб-приложений одной из основных является задач генерация кода на языках разметки , используемых в WWW .	I
Zope использует для этой цели DTML ( ) и ZPT ( ) .	O
ZPT основан на XML и состоит из трёх документированных частей :	O
В процессе обработки запроса идентификация происходит и аутентификация пользователя .	I
Такая система позволяет описывать достаточно тонкие ( ) права и доступа делает Zope сравнительно безопасным .	I
В Zope 3 предлагаются механизмы аутентификации PAU ( - встраиваемая поддержка аутентификации ) и авторизации codice _ 6 .	O
Заимствование ( ) — интересный и достаточно уникальный подход к построению взаимоотношений между объектами , состоящий в совместном использовании поведения на основе отношения вложенности объектов .	O
Род Годуновых происходил из Костромы от боярина Дмитрия Зерно , служившего великому московскому князю Ивану Даниловичу Калите ( 1288 — 1340 ) .	O
Отец Бориса Годунова , Иванович Фёдор Годунов по прозвищу Кривой , был помещиком средней руки в Вяземском уезде .	I
Родился Борис Годунов в 1552 году , незадолго до Казани покорения , в семье вяземского помещика средней руки Федора Ивановича Годунова .	I
Отец Бориса Фёдор и его брат Дмитрий помимо семейных поместий под Вязьмой , с которых несли службу поместную государю , также владели небольшой вотчиной и в Костроме .	I
Незнатный Дмитрий Годунов был зачислен в опричный корпус и вскоре получил при дворе высокий чин главы Постельного приказа .	O
Выдвижение Бориса Годунова начинается 1570-х в годах .	I
В 1570-м он стал опричником , а в 1571-м был дружкой на свадьбе царя Ивана Грозного с Марфой Собакиной .	O
В том же году Борис сам женился на Марии Григорьевне Скуратовой-Бельской , дочери Малюты Скуратова .	O
В 1578 году Борис Годунов становится кравчим .	O
Ещё через два года после женитьбы своего второго сына Фёдора на сестре Годунова Ирине , Иван Грозный пожаловал Бориса званием боярина .	O
Годуновы медленно , но поднимались верно по иерархической лестнице : в конце 1570-х — начале 1580-х гг. они выиграли сразу несколько местнических дел .	I
с Вместе Б. Я. Бельским он стал одним из приближенных людей Ивана Грозного .	I
г. Грозный , по свидетельству Д .	O
Не исключено , что против царя составлен был заговор .	I
Во всяком случае , именно Годунов и Бельский находились рядом с царём в последние минуты его жизни , они же с крыльца объявили народу о смерти государя .	O
На престол вступил Фёдор Иоаннович .	O
Деятельность правления Годунова была нацелена на всестороннее укрепление государственности .	O
Учреждение патриаршества свидетельствовало о возросшем престиже России .	O
Во внутренней политике правительства Годунова преобладали смысл здравый и расчётливость .	I
Развернулось небывалое строительство городов , крепостных сооружений .	O
В 1592 году был восстановлен город Елец .	O
Началось заселение и освоение опустевших во время ига земель к югу от Рязани ( территория нынешней Липецкой области ) .	O
В Сибири в 1604 году был заложен город Томск .	O
Строились и новые крепостные укрепления .	O
Стены и 29 башен Белого города сложены были из известняка , обложены кирпичом и оштукатурены .	I
На бежавших шесть лет назад и ранее указ не распространялся , их прежним владельцам не возвращали .	O
Таким образом , Россия вернула себе все земли , Швеции переданные по итогам неудачной Ливонской войны .	I
года царевич невыясненных при обстоятельствах погиб в удельном городе Угличе .	I
Летопись Романовых времён обвиняет в убийстве Бориса Годунова , ведь Дмитрий был прямым наследником престола и мешал Борису в продвижении к нему .	I
Исаак Масса приводит такую же версию .	O
Тем не менее , участие Годунова в заговоре на жизнь царевича не доказано .	O
В 1829 году М. историк П. Погодин первым рискнул выступить в защиту невиновности Бориса .	I
Обнаруженный в архивах подлинник уголовного дела комиссии Шуйского стал решающим аргументом в споре .	O
Ф. Платонова , Р .	O
года Фёдор Иоанович умер , и мужская линия Московской ветви династии Рюриковичей пресеклась .	O
Близкое свойство , что характерно было для того времени , перевесило дальнее родство возможных претендентов на трон .	I
Он стал приглашать иноземцев на службу .	O
В 1604 г. посылал окольничего М .	O
В царствование Бориса с связи заграницей вновь оживились .	I
Они получали должности , хорошее жалование , земли с крестьянами .	O
Европейская культура проникла русский в обиход .	I
Это касалось одежды , жилья , светских церемоний и даже таких вещей , как бритьё бород .	O
Первый царь не из Рюриковичей ( если не считать такое подставное лицо , как Симеон Бекбулатович ) , Годунов не мог не чувствовать шаткость своего положения .	O
Взойдя престол на , он принялся сводить личные счёты с боярами .	I
Подозрительность эта на первых уже порах проявилась в клятвенной записи , но впоследствии дело дошло до опал и доносов .	I
Мстиславскому Князьям и В .	I
С 1600 г. царя подозрительность заметно возрастает .	I
Первой жертвой подозрительности Бориса был Богдан Бельский , которому царь поручил строить Царёв-Борисов .	O
Преследования стороны со Годунова вызывали в народе сочувствие к его жертвам .	I
В следующем 1602 году холода и неурожай повторились .	O
Цена хлеба выросла в 100 раз .	O
Но хлеб дорожал , а деньги теряли цену .	O
В 1601 1602 — гг .	I
Годунов пошёл даже на восстановление временное Юрьева дня .	I
Правда , он разрешил не выход , а лишь вывоз крестьян .	O
Но и шаг этот ненамного укрепил положение царя .	I
Повстанческое движение около охватило 20 уездов центральной России и юга страны .	I
Против них Борис направил Годунов войско под командованием И .	I
Ситуация для Годунова осложнялась состояния из-за его здоровья .	I
13 апреля 1605 года Борис Годунов весёлым казался и здоровым , много и с аппетитом ел .	I
Потом поднялся на вышку , с которой нередко обозревал Москву .	O
Вскоре сошёл оттуда , сказав , что чувствует дурноту .	O
Царь лишился чувств и вскоре умер в возрасте 53 лет .	O
Смерть царя Бориса случилась совершенно внезапно и к тому же при весьма странных обстоятельствах .	O
Но прежде , чем они явились на зов , царь скончался , лишившись языка перед смертью .	O
Похоронили его в Кремлёвском Архангельском соборе .	O
Царём стал сын Бориса — Фёдор , юноша и образованный чрезвычайно умный .	I
Царя Фёдора и его убили мать , оставив в живых лишь дочь Бориса — Ксению .	I
Официально было объявлено , что царь Фёдор и его мать отравились .	O
Тела их выставили напоказ .	O
В 1782 году над гробницами была сооружена усыпальница .	O
В 1824 — 1825 гг .	O
Первая трагедии постановка — 1870 г. , Мариинский театр в Петербурге .	I
В 1870 г. А .	O
В сцене из одноимённой трагедии А .	O
В 1954 появился г. фильм-опера по Мусоргскому .	I
мнению По историка Р .	I
Скрынникова , дело обстояло с точностью до наоборот — Малюта Скуратов , чтобы своё упрочить положение , стремился породниться с главой Постельного приказа Д .	I
В 2015 году на территории Историко-литературного государственного музея-заповедника А .	O
С. Пушкина в усадьбе Вязёмы , открылся первый в мире Бориса музей Годунова , экспозиция которого посвящена царю Борису и его времени .	I
Экспозиция развернулась в здании , на месте которого в конце XVI — начале XVII веков стоял дворец Бориса Годунова .	O
Ме́ншиковы — русский дворянский ( княжеский ) род :	O
Ибрагим был сыном чернокожего африканского князя — вассала турецкого султана .	O
В 1704 году русский посол Савва Рагузинский привёз в его Москву , где через год тот был крещён .	I
С 1756 года — главный военный русской инженер армии , в 1759 году получил звание генерал-аншефа .	I
В 1762 году в вышел отставку .	I
Пушкина по материнской линии .	O
В биографии Ганнибала до пор сих ещё много невыясненного .	I
Согласно альтернативной версии ( Благой , Тумиянц и др. ) , Петрович Абрам был куплен Петром Великим примерно в 1698 году в Европе и доставлен в Россию .	I
Ибрагим получил русифицированное имя Абрам , брат его — имя Алексей .	I
Вернувшись в Россию в 1723 году , определён в Преображенский полк инженер-поручиком бомбардирской роты , капитаном которой был сам царь .	O
В 1729 году велено было отобрать у Ганнибала бумаги и содержать под арестом в Томске , выдавая ему ежемесячно по 10 руб .	O
В это время он был командирован в Пернов учить кондукторов математике и черчению .	O
1731-1733 В годах — комендант Перновского укрепрайона .	I
Поступив в 1740 году снова на службу , Ганнибал пошёл в с гору воцарением Елизаветы .	I
1745 В году Ганнибал был назначен заведовать делами по разграничению земель со Швецией .	I
Анны ( 1748 ) и Св .	O
Александра Невского ( 30.08.1760 ) .	O
Его отношение к было крепостным необычным для того времени .	I
Известен вклад Ганнибала в развитие картофелеводства в России .	O
грядка Первая с картофелем появилась в России ещё при Петре Великом .	I
Первый русский император выращивал картофель в Стрельне , надеясь использовать как лекарственное растение .	O
В начале 1731 года Абрам Ганнибал женился в Петербурге на гречанке Евдокии Андреевне Диопер , дочери офицера галерного флота .	O
Вышедшая замуж против воли , Евдокия Андреевна , по одной из версий , изменила мужу , что вызвало преследования и истязания со обманутого стороны .	I
дошло Дело до суда ;	I
Шишкова скоро признали виновным , же её арестовали и держали в заключении 11 лет в ужасных условиях .	I
Организатор и первый директор — института Павел Васильевич Бутягин ( 07.06.1867 — 05.05.1953 ) .	I
Ильдар Нуреев Самикович ( 2005 — )	I
Евгений Леонидович Быстрицкий ( 27 2009 марта года — 1 апреля 2010 года )	I
Виталий Петрович Морозов ( с 1 апреля 2010 года )	O
Основной вид деятельности — научные разработки иммунобиологических препаратов .	O
Директор — Виталий Петрович Морозов ( с 1 2010 апреля года ) .	I
27 сентября 2005 на Вирионе открылся новый корпус по производству вакцины от оспы .	O
Вирион сути по представляет собой конгломерат органических кристаллов .	I
Его часто даже не признают живым организмом ( этого из-за нет однозначного ответа , является вирус живым или нет ) .	I
Участник второго кругосветного плавания Джеймса Кука .	O
Сын Иоганна Форстера , географа и ботаника .	O
Общее образование получил в Главном немецком Св.Петра училище в 1760-е годы .	I
отца Сопровождал в 1765 году в его поволжском путешествии , совершённом по заданию Екатерины II .	I
В 1760-х конце годов Форстеры переехали в Англию .	I
В 1779 году Форстер защитил докторскую диссертацию в Галльском университете .	O
Профессор естественных наук университета в Касселе ( 1778 — 1784 ) , Главной виленской школы ( 1784 — 1787 ) .	O
Дебю́т Ре́ти — дебют , начинающийся ходом 1 .	O
Kg1-f3 . < br > к Относится фланговым началам .	I
Белые стремятся создать фигурное давление на центральные поля и получить над ними контроль .	O
Во многих вариантах применяется одного фианкеттирование или обоих слонов .	I
Для дебюта характерны перестановка ходов и переходы в другие дебюты часто с переменой цветов и темпом лишним .	I
Большой вклад в разработку и теории практики дебюта внесли М .	I
Основная позиция дебюта возникает после ходов 1 . Kg1-f3 d7-d5 .	O
24 сентября 1934 — 26 августа 1995 ) — английский писатель-фантаст .	O
Грудные плавники расположены очень низко у самого брюха .	O
Окраска передней части тела буровато-оливковая с зеленовато-сизым отливом , на уровне начала непарных плавников плавно переходит в красноватую и к хвосту усиливается до тёмно-красной .	O
Хвост с широкой тёмной каймой .	O
На жаберных крышках также бывает красный цвет .	O
Одной из удивительных особенностей данного обитателя является необычайная прочность её крупной чешуи рельефной , модуль упругости которой в 10 раз выше , чем кости .	I
Благодаря многослойной композиционной структуре чешуйчатого покрова арапаима приспособилась выживать в пираний обществе , находясь с ними в небольших водоёмах , отделяющихся от Амазонки в период засухи .	I
Обитает в густо заросших водяной растительностью заводях рек и озёр , в болотах и других пойменных водоёмах , в воде с температурой + 25 … + 29	O
Ископаемые останки арапаимы или очень похожего на неё вида рыб были найдены Колумбии в в районе реки Магдалена и относятся к миоцену .	I
Хищник , питается в основном рыбой , а также при случае другими мелкими животными , включая птиц .	O
Охотится преимущественно у воды поверхности .	I
Таким образом , арапаима может переживать засуху , заглатывая воздух и в зарываясь ил и песок болот .	I
Половозрелой становится на 5-м году жизни , длина впервые нерестящихся рыб составляет от 160 — 170 до 210 — 215 см .	O
Находясь над кладкой , самец тщательно охраняет икру и молодь , которая выклёвывается 36 через — 48 часов .	I
В среднем за месяц они прибавляют 5 см ( от 2,5 до 7,5 см ) .	O
Внесена в Приложение II CITES .	O
Вода активно аэрируется , фильтруется и подменяется .	O
Часто вместе с содержат арапаимой высокотелых рыб других видов .	I
Аршаки́ды или Арсакиды — древняя династия , основанная вождём парнов Аршаком I .	O
Они вошли в вскоре Парфию после смерти Александра Македонского ( 323 год до н. э. ) и постепенно приобрели контроль над большей частью Ирана и Месопотамии .	I
Эта идея представить себя законными преемниками царей славных древности возникла , вероятно , ещё в начале I века до н. э. ( или ранее ) .	I
Родоначальник династии Аршак I , положил начало Парфянской державы .	O
Ранняя история династии неизвестна , по сообщениям Мовсеса Каганкатваци основателем династии являлся Санатрук , вождь маскутов , но данная версия является мифической и опровергнута учёными .	O
Находился в родстве с царской династией Аршакидов , правившей в Парфии , являясь потомком сородичей парфянских Аршакидов , утвердившихся в Восточном Закавказье в античную эпоху .	O
Аршакуни́ ( ; армянские Аршаки́ды ) — третья армянская царская династия , правившая в Великой Армении в I — V веках .	O
ветвь Младшая парфянских Аршакидов .	I
падения После династии Арташесидов в Великой Армении , Рим и Парфия стремились утвердить своих кандидатов на армянский престол .	I
Это противостояние длилось до 63 года когда был заключен Рандейский между договор римским полководцем Гнеем Домицием Корбулоном и Трдатом I .	I
После смерти Трдата существуют скудные и иногда противоречивые данные армянских об Аршакидах , их именах , хронологии и генеалогии .	I
После раздела 387 в году Армении Великой между Персией и Римом , стали их вассалами .	I
Резе́ц ( ) — созвездие южного полушария неба .	O
Наблюдается частичнов южных районах и России полностью — в южных районах бывшего СССР , лежащих южнее широты + 41 ° .	I
Лучшие условия наблюдения — декабрь .	O
В 1763 году Лакайль латинизировал название .	O
делится Штат на 55 уезда ( район ) и Самоуправляемая область Ва ( из 55 уездов 6 входит в Ва ) .	I
Население 5 — 315 503 человек .	I
Плотность населения — 34,12 чел. / км ² .	O
территории На Шана , население которого ведёт многолетнюю борьбу за национальную автономию , существует непризнанное государство Шан .	I
Вооружённая борьба финансируется средства на , получаемые от оптовой продажи высококачественного опиума , производимого из опиумного мака , который составляет основу местного товарного земледелия .	I
доминировали Шаны в Бирме с XIII по XVI века как правители государств Ава , Сагаинг и Пинья .	I
Позднее , в XIX веке они рассыпались по разным землям и потеряли единую государственность .	O
12 февраля 1947 года по панглонгскому соглашению государства Шан Качин и Чин получали автономию .	O
По некоторым сведениям , одним из условий прекращения вооруженного сопротивления властям была негласная договоренность о возможности легализации доходов от наркобизнеса .	O
По глубине , ширине и превосходит водостоку Амур в месте слияния рек , но исторически считается его левым притоком .	I
Река целиком протекает по Амурской области России , захватывая 64 % её территории , и районе в Благовещенска впадает в Амур .	I
В верхнем течении Зейский находится природный заповедник площадью более 830 км ² .	I
Берёт начало в хребте Токинский Становик на южных склонах системы хребта Станового .	I
В месте пересечения хребта Тукурингра река течёт в глубоком скалистом ущелье .	O
Река судоходна от устья до города Зея , этот участок протяжённостью 650 км входит в перечень водных путей РФ .	O
До строительства ГЭС Зейской в высокую воду небольшие катера могли подниматься и выше , до посёлка Бомнак .	I
Затруднением для судоходства являлось большое число мелководных перекатов в русле реки .	O
краю На береговой террасы при месте впадения небольшой речки Громатуха в Зею обнаружено жилище осиноозёрской культуры .	I
Также на памятнике Громатуха ранее была выделена неолитическая громатухинская культура .	O
Также на реке Зее находится ранненеолитический памятник Черниговка-на-Зее громатухинской культуры .	O
Питание преимущественно дождевое , доля которого от общего годового стока составляет 50 — 70 % .	O
Наибольшая глубина в межень — до 60 м , наибольшая ширина — 4 км .	O
Уклон русла — в пределах 0,1 — 0,4 ‰ , в верховьях — более 15 ‰ .	O
Наводнение 1928 года , повлёкшее за собой последствия катастрофические , в основном было вызвано мощным паводком на Зее .	I
До строительства Зейской ГЭС многолетняя колебания амплитуда уровня воды достигала 9 — 10 м .	I
К водосбору реки относится более 19 800 озёр общей площадью 1021 км ² .	O
Я не мог оторвать взгляда от реки .	O
Зею тут не узнать — стала недоступная , чужая .	O
С глухим рокотом рвётся она из-за скалы , бросается всей массой голубой воды на оскаленные перекаты .	O
И так , неудержимыми скачками , Зея проносится мимо обрыва , прыгает влево , утёс за .	I
И оттуда , будто из преисподней , доносится непокорный , угрожающий рёв одичавшего потока .	O
Зее , священной дочери эвенков .	O
Но не укараулили её , недосмотрели : их убаюкали ветры весенние да туманы долгие .	I
По эвенкийским преданиям , проточила Зея гранит , раздвинула горы и вырвалась на простор .	O
Э́льба ( , , ) или Ла́ба ( , ) — река бассейна Северного моря .	O
Берёт начало в Чехии , основное на течение территории Германии .	I
Длина реки — 1165 км .	O
водосборного Площадь бассейна — .	I
Среднемноголетний расход воды при впадении в море — 861 м ³ / с .	O
Высота истока — 1390 м над уровнем моря .	O
в Однако последнее время воплощается в жизнь программа по её восстановлению .	I
Исторически Эльба всегда была важной границей в европейской географии .	O
В Средние века по реке проходила восточная граница империи Карла Великого .	O
25 апреля эти две силы встретились рядом с Торгау на Эльбе .	O
верхнем В течении Эльбы в августе 2002 года произошло наводнение .	I
Десятки тысяч людей были эвакуированы , около было или разрушено повреждено водой .	I
В Дрездене реки уровень поднялся 17 августа 2002 на 9,40 м выше обычного уровня .	I
Они делятся на североэфиосемитские ( тигринья , тигре и др. ) и южноэфиосемитские языки ( амхарский и др ) .	O
Тевфик-бей Абу-з-Зия ( 1848 — 1912 ) — один из наиболее видных участников раннего младотурецкого движения .	O
Считается , что Абу аль-Атахия умышленно упрощал стиль своих произведений для лучшего понимания простыми людьми .	O
Родился около Куфы в семье и цирюльника в детстве занимался продажей гончарных изделий .	I
несчастная Трогательная любовь поэта к Утбе , вольноотпущеннице и приближенной жены халифа аль-Махди , принесла ему много горестей .	I
Абу-ль-Атахия был поэтом философско-аскетического мировоззрения , сложившегося как реакция на вольность нравов , царившую в Халифате .	O
Абу Нувас в родился селении Ахваз в области Хузестан .	I
В разных источниках год его рождения варьируется от 747 до 762 года .	O
Детские годы провёл в Басре , трудясь в лавке торговца благовониями , для которого ароматические собирал травы .	I
Абу Нувас никогда не знал своего отца , Хани , который был солдатом в армии Марвана II .	O
Некоторые говорят , что он родился в Басре другие утверждают , что в Дамаске или в Ахвазе .	O
Он сделался печально известным за насмешки свои и сатиру , его любимыми темами были сексуальная пассивность мужчин и сексуальная несдержанность женщин .	I
Поэт любил шокировать и общество открыто писал о вещах , которые были запрещены в исламе .	I
Возможно , он был первым арабским поэтом , который открыто написал о мастурбации .	O
Здесь же он встретился с поэтом Валибой ибн аль-Хубабом .	O
В этом обществе поэт проводил время сперва в Басре , позднее в другом центре арабской культуры — Куфе и в столице халифата — Багдаде .	O
Здесь он был замечен и приближен ко двору прославленным покровителем поэзии халифом Харун ар-Рашидом .	O
В качестве придворного панегириста Абу Нувас сочинял панегирики , прославляя представителей правящей династии других и высокопоставленных лиц империи .	I
Некоторые средневековые критики , и среди них выдающийся прозаик и филолог Аль-Джахиз , увлекались в первую очередь стилистическими достоинствами поэзии Абу Нуваса .	O
Другие в первую ценили очередь в нём новые и оригинальные поэтические идеи .	I
Абу Нувас возможно надеялся снискать расположение нового халифа , который , в отличие от своего жестокого предшественника , считался просвещённым правителем .	O
Аббаситские халифы Харун ар-Рашид и аль-Амин в своих багдадских резиденциях постоянно устраивали шумные пиршества , в чём им старались подражать многочисленные придворные и богатые горожане .	O
Нувас Абу вернулся в Багдад в 809 году после смерти Харуна ар-Рашида .	I
Одно из известных своих сочинений — стихотворение Касида , он сочинил в честь аль-Амина .	O
Он вернулся в Багдад в 809 году после того как Харун ар-Рашид умер .	O
Большинство считают учёных , что Абу Нувас написал большинство своих стихов во время последующего правления аль-Амина .	I
Современник поэта , Абу Хатим аль Мекки , часто говорил , что в этих произведениях Абу скрыт Нуваса глубокий смысл .	I
По разным данным , Абу Нувас либо умер в тюрьме , либо был отравлен Исмаилом бен Абу Сахелем .	O
Позже у некоторых современников составилось мнение , что в тюрьме Абу Нувас раскаялся в совершённых дурных поступках и стал глубоко религиозным человеком .	O
В то же время другие считали , что стихотворное раскаяние было написано исключительно с целью получения от халифа помилования .	O
Поэтическое наследие Абу Нуваса очень велико .	O
Для любовной лирики Абу Нуваса свойственно употребление множества деталей , применение разнообразных метафор , риторических оборотов и прочих поэтизмов .	O
В лирических стихотворениях сохраняется диалог , ни в чём не нарушается живой поток речи .	O
Источником вдохновения Абу Нуваса стала традиционная персидская культурная традиция .	O
Будучи прославленным поэтом , Абу убеждал Нувас своих учеников в необходимости досконально знать старую поэзию — неиссякаемую сокровищницу образов .	I
означало Это , что он против слепого подражания штампам , а отнюдь не против самой старой поэзии .	I
Чувственность нашла немалое отражение в его творчестве ; но среди чувственных и просто порнографических любовных стихотворений выделяется цикл нежных и изящных песен , невольнице посвящённых Джинане .	I
В своих стихах Абу Нувас стремился сравнить в немногих словах как можно больше вещей .	O
Диалог в стихах этого жанра Абу Нуваса играет ещё большую роль , чем в его любовной лирике , отличаясь живостью , большим количеством прозаизмом и просторечивой лексики .	O
Недаром на празднованиях в Египте несколько веков назад самыми популярными и любимыми были песни на слова Абу Нуваса .	O
Они были популярны благодаря своей легкости , ясности богатой и образности .	I
Тем не менее , Абу Нувас каждый раз новые находил свежие и неожиданные образы .	I
Поэт мастером был перехода от серьёзного до шуточного и от шутливого до серьёзного .	I
Для любовной лирики Абу Нуваса свойственно употребление множества деталей , применение различных метафор , риторических и иных поэтизмов .	O
В лирических стихах сохраняется диалог , ни в чём не нарушается живой поток речи .	O
Автор дать пытается речевую характеристику героям .	I
Образ его постепенно вырисовывается при чтении стихов , причём каждый стих добавляет новую деталь , открывает новые натуры стороны или поведения .	I
Зухдийят Абу Нуваса насыщен поэтизмами и имеет строгий подбор слов .	O
Абу считается Нувас одним из великих представителей классической арабской литературы .	I
Поэтическое наследие Абу очень Нувас велико .	I
Его свобода выражения мнений , особенно по вопросам , запрещённых исламскими нормами морали , продолжают волновать религиозных цензоров .	O
Улица имени Абу Нуваса проходит вдоль восточного берега Тигра , который когда-то был местом выставок и театральных зрелищ .	I
Даже на английский язык переведены только основные работы Абу-Нуваса .	O
В обоих этих произведениях об Абу Нувасе видно отношению к нему современников .	O
Абу Саи́д Фадлалла́х ибн Абуль-Ха́йр Ахма́д Майхани́ ( ;	O
, — , ) — один из создателей хорасанской школы мистицизма .	O
Известен как Абу Саид Майхани .	O
Его отец был аптекарем , связанным с суфийскими кругами .	O
Под влиянием отца Мейхани к приобщился мистической практике .	I
На из одном суфийских собраний был представлен поэту Абуль-Касиму Бишру ибн Ясину ( ум. в 990 году ) , который стал его первым наставником в суфизме .	I
Бишра Стихи ибн Ясина Майхани часто цитировал в своих наставлениях и проповедях .	I
В юношеском возрасте Майхани отправился в Мерв для приобретения знаний .	O
Во время поездок в Нишапур он проповедовал в обители Аданикубан квартала .	I
Умер Абу Саид Майхани в 1049 году в Майхане .	O
Это позволяет предположить ‚ что ему были близки идеи сторонников школы Абу Язида Бистами .	O
В суфийской среде он был известен тем , что обладал даром творить чудеса ( карамат ) .	O
В 1154 году она полностью прекратила своё существование .	O
В этот год восставшие огузсские роды разорили весь Хорасан и предали смерти 115 из человек потомков Абу Саида Майхани .	I
Как свидетельствуют биографы Майхани , ссылаясь на его собственные слова , стихов он никогда не писал .	O
Возникла начале в XX века .	I
Вплоть до 1920-х годов художественной литературы и прессы на абхазском языке не существовало .	O
этой К книге была приложена первая абхазская азбука , основанная на кириллице .	I
Позднее , в 1892 году , появилась Абхазская азбука на русской графике , созданная Д .	O
Гулиа и К. Д. Мачавариани в 1892 году .	O
пресса Абхазская возникла после 1917 года .	I
Н. Толстого ) , драматург С. Бжания .	O
Многие авадана изданы французском на языке , значительная часть переводилась на китайский и тибетский .	I
На Авалоне был перезахоронен легендарный король Артур ; в вариантах других легенды : Авалон — место пребывания Феи Морганы .	I
Согласно хронике Гальфрида , на этом острове был выкован меч Артура , а затем сам король был увезён туда для исцеления после своей последней битвы .	O
В русском языке существует три основных термина для обозначения этого языка : пушту , пашто и афганский ( язык ) .	O
Точное происхождение такой неизвестно формы .	I
Последнее может также обозначать всех людей , живущих в Афганистане , независимо от национальной принадлежности .	O
В пашто , так же как и в других восточно-иранских языках ( памирских ) , сохранилась категория рода и различие прямого и косвенного падежей .	O
В фонетике и словаре заметно влияние соседних индийских языков .	O
В Пакистане пушту — региональный язык , примерно 15,42 % населения всего Пакистана говорят на нём .	O
Кроме того , на пушту говорят в уездах Миянвали и Атток провинции Пенджаб , а также крупные диаспоры в Карачи и Хайдарабаде .	O
До сих пор не ясно , как сложилась древнейшая история этого народа , как и история его языка .	O
Древнейшим из образцов письменной литературы на этом языке считают стихи амира Крора VIII века , хотя это утверждение является спорным .	O
С начала XVIII в. все правители тогдашнего Афганистана ( за исключением Хабибулы Калакани ) являлись этническими пуштунами и владели пушту в качестве второго языка .	O
Тем не менее , при дворе использовали персидский ( дари ) , тогда как пушту был языком пуштунских племен .	O
При этом этнически пуштунская королевская семья и большая часть чиновников продолжали разговаривать дари на .	I
В результате этих мер язык пушту приобрёл статус национального языка , став символом афганского национального движения .	O
Официальный статус языка подтверждён в 1964 году Конституционным собранием страны , вместе с этим афганский персидский язык был переименован в дари .	O
На региональном уровне язык имеет статус в провинции Хайбер-Пахтунхва , Федерально управляемых племенных территориях и на севере провинции Белуджистан .	O
В 1984 году было получено право на использование языка для преподавания в начальных школах .	O
По мнению некоторых исследователей , введение урду в качестве языка обучения стало причиной упадка многих языков коренных народов Пакистана , в том числе и пушту .	O
Вероятно , письменная культура пуштунов начинает развиваться с XVI века , однако точное время происхождения письма остаётся неизвестным .	O
Документы , которые до середины XX века датировались как более ранние , теперь считаются более поздней подделкой .	O
Светская литература на пушту была создана в начале XVII века , самым крупным представителем её является Хушаль-хан Хаттак .	I
Самая ранняя рукопись в современной орфографии — найденная в Пешаваре копия дивана Ахмад-Шаха Абдали , датируемая 1750 годом .	O
В отличие от арабского и персидского языков , пушту не знает разнообразия почерков .	O
Жирным шрифтом выделены позиционные и диалектные варианты звуков .	O
Во многих других языках ( в том числе и в русском ) этот звук также присутствует , однако в пушту он обладает смыслоразличительным значением .	O
преимущественно Встречается в ударном слоге .	I
Во многих словах чередуется a с .	I
В речи пуштунов , не владеющих фарси , просиходит адаптация гласных по следующей схеме : В скобках — заимствованные , диалектные и позиционные звуки .	O
Звуки / q , f / не свойственны пушту , они вошли в составе заимствований и просторечии в могут заменяться на / k , p / соответственно .	I
Звук n перед церебральными произносится как / ɳ / , а перед заднязычными — как / ŋ / .	O
Церебральный / ɳ / произноситься может и писаться как / ɳɽ / .	I
Распространено мнение , что пушту исконно не были свойственны церебральные ( ретрофлексные ) звуки и те из них , которые встречаются сегодня , заимствованы из индийских языков .	O
Причастия , наречия и отглагольные имена ( существительные ) традиционно причисляются к этой системе , по образцу арабской грамматики .	O
Спряжение переходных и непереходных глаголов имеет некоторые различия , но имеются непереходные глаголы ( около 40 ) , спрягающиеся по типу переходных .	O
Также у глаголов могут образовываться формы страдательного залога .	O
Имена существительные и прилагательные не имеют четких различий в языке пушту , поэтому можно их объединить в одну часть речи .	I
Дорну было разрешено преподавание языка в пушту Санкт-Петербургском университете .	I
Академик Дорн владел только теоретическими основами языка пушту в их общем понимании применительно к системе восточно-иранских языков , но почти не владел языком пушту .	O
Велось ли преподавание в последующие годы , остаётся неизвестным , как , впрочем , и то , как было организовано само преподавание .	O
Лосев , изучавший этот язык в языковой период стажировки в Индии ( 1905 — 1906 ) .	I
По условию , он должен был получить за это от Авгия в десятую награду часть его стад , но Авгий не отдал обещанного .	I
Второй поход Геракла на Элиду убийством окончился Гераклом Авгия и его детей , кроме Филея ; последний наследовал царство Авгия с согласия Геракла .	I
Михаи́л Васи́льевич Авде́ев ( , Оренбург — , Санкт-Петербург ) — русский беллетрист и критик .	O
Происходит из старинного и состоятельного казацкого рода .	O
Учился в Уфимской гимназии и в институте Петербургском инженеров путей сообщения , который окончил в 1842 г. в чине поручика .	I
В середине 1862 г. арестован в связи с перехваченными письмами о предполагавшемся побеге революционера М .	O
Освобождён от полицейского надзора 1867 в г .	I
Похоронен на Литераторских мостках на Волковском кладбище Санкт-Петербурга .	O
Авдеев современник — и соратник Тургенева , пользовавшийся значительной известностью .	I
Интересны его идеи эмансипации женщин .	O
Васи́лий Петро́вич Авена́риус ( , Царское Село — 9 ноября 1923 , Петроград ) — русский писатель для детей и юношества .	O
С 1 сентября 1908 года — в отставке в чине тайного советника .	O
Его имя стало известно почти исключительно в детской литературе .	O
Он не был писателем по профессии и работал над своими произведениями очень медленно .	O
Симонов и попечитель университета М .	O
Как видно из вышесказанного , Зинин не интересовался специально химией , преподавал математические науки , считал себя в первую очередь математиком .	O
Однако в те годы в Казанском университете химия преподавалась крайне слабо , отвечал за неё по семинарист образованию , адъюнкт Дунаев .	I
Ректор университета Лобачевский решил , что талантливый молодой учёный сможет вывести кафедру химии на достойный такого учебного заведения уровень .	O
В том же году Зинин блестяще сдал экзамен на степень магистра физико-математических наук .	O
После преобразования университета в 1837 был назначен адъюнктом по кафедре химии и весной этого же года по ходатайству Мусина-Пушкина был направлен на учёбу за границу .	O
Шванна и Иоганна Мюллера ; затем работал в других лабораториях выдающихся учёных того времени : в Париже у Теофиль-Жюля Пелуза , в Лондоне — у М .	O
Фарадея , года более ( 1839 — 1840 ) в Гиссене у профессора Ю. Либиха .	I
С 1848 он был членом мануфактурного совета министерства финансов , с 1855 — членом военно-медицинского ученого комитета .	O
После основания при академии женских медицинских курсов Зинин в 1873 — 1874 читал там физику .	O
В 1868 вместе с Д. И. Менделеевым , Н .	O
Осенью 1878 у Зинина проявились первые приступы болезни , приведшей к его смерти в 1880 .	O
Этим путём Зинин синтезировал в анилин 1842 , который до этого был получен Ю .	I
Фрицше Ф. из красителя индиго , а также α-нафтиламин .	I
С этого момента анилин было можно получать в промышленном масштабе .	I
Действуя сернистым аммонием на азобензол , Зинин гидразобензол синтезировал , который прибавлением серной кислоты перегруппировал в бензидин ( 1845 ) .	I
Синтезы Зинина послужили научной основой для создания промышленности синтетических красителей , взрывчатых веществ , фармацевтических препаратов , душистых веществ и др .	O
Установил , что при взаимодействии этого масла с анилином образуется аллилфенилтиомочевина .	O
Получил ( 1860-е гг. ) дихлор- и тетрахлорбензол , толан и стильбен .	O
Изучал ( 1870-е гг. ) состав лепидена ( тетрафенилфурана ) и его производных .	O
С 1860 все работы Зинина уже относятся к производным масла горьких и миндалей бензоина .	I
В 1861 Зинин сообщил о введении водорода в органические соединения , в 1862 — о гидробензоине , продукте воздействия водорода на горько-миндальное масло , о раскислённом бензоине .	O
Совместная работа Зинина с молодым инженером-артиллеристом В. Ф. Петрушевским привела к решению проблемы получения и использования сильнейшего взрывчатого вещества нитроглицерина .	O
Он предложил начинять нитроглицерином гранаты ( 1854 ) , разработал способ получения больших количеств нитроглицерина и способ его взрывания .	O
Однако его предложения не были реализованы артиллерийским ведомством .	O
Только в 1863 — 1867 нитроглицерин начали успешно для применять подземных и подводных взрывов .	I
П. Бородин , Н .	O
Н. Бекетов , Л. Н. Шишков , А .	O
Как указано выше , Зинин активно участвовал в организации Русского химического общества ( ныне Российское химическое общество им .	O
Д. Менделеева И. ) .	I
Гофман заменил сульфид аммония другим восстановителем — в водородом момент выделения .	I
Исследуя нитропроизводные , Зинин с вместе В .	I
Ф. Петрушевским начал работы над взрывчатой созданием композиции на основе нитроглицерина , безопасной при транспортировке .	I
Об этом Зинин рассказывал своему соседу по даче Альфреду Нобелю , сыну Эммануила Нобеля — завода владельца по производству мин .	I
Во время транспортировки нитроглицерина одна бутылей из разбилась , и жидкость пропитала инфузорную землю , насыпанную между бутылями для предупреждения возможного удара .	I
Никола́й Никола́евич Беке́тов ( , Санкт-Петербург — , Санкт-Петербург ) — академик Петербургской АН ( с 1886 ) , тайный советник ( с 1890 ) .	O
Один из основоположников физической химии и химической динамики , заложил основы принципа алюминотермии , металлург .	O
Николай Бекетов родился 1 января 1827 года в семье морского офицера .	O
В конце — зимы начале весны 1846 года Н .	I
Н. Майков , критик Н. В. Майков , Ф. М .	I
Н. Плещеев , врач С. Д .	O
Яновский , Д. В. и Григорович др .	I
Окончив Казанский университет , работал у Н .	O
Ильенкова Петербургском в университете .	I
Бунзена ; встречает Ф. Велера за опытами над кремневодородистым газом ; знакомится с молодым Ф. А .	O
В нем принимает участие Н .	O
Н. Бекетов , Д. И .	O
В 1864 году обратился в Совет Харьковского университета с предложением об открытии физико-химического отделения .	O
Данное предложение профессора было утверждено Министерством просвещения , в и том же году отделение было открыто .	I
В 1868 году Совет Новороссийского университета предложил Николаю Николаевичу должность профессора , но предложение было отклонено .	O
В 1885 году снова переизбран на 5 лет .	O
Похоронен на Смоленском кладбище Санкт-Петербурге в .	I
Став во главе кафедры , Бекетов получает полную действий свободу для будущих исследований .	I
В 1859 — 1865 годах показал , что при температурах высоких алюминий восстанавливает металлы из их оксидов .	I
В результате проведённых работ в 1865 году Н .	O
Составленный учёным ряд вытеснения соответствует металлов электрохимическиму ряду напряжения .	I
За эту он работу был удостоен премии Ломоносова .	I
В 1887 году Н .	O
Н. Бекетов рубидий получает из его оксида , восстанавливая алюминием .	I
В 1898 — 1900 годах , воздействуя на металлы галогенами , производит расчёт теплоты образования металлов галоидов .	I
Это был последний большой эксперимент Н .	O
Работая в Харьковском университете , ученый , наводит порядок в лабораториях , зарождает интерес к научной работе у студентов .	O
В 1858 году работа научно-исследовательская его ученика была удостоена золотой медали .	I
Огромной заслугой Бекетова развитие является физической химии , как самостоятельной научной и учебной дисциплины .	I
П. Эльтеков , Ф. М .	O
Флавицкий , И. П. Осипов , Н .	O
Были созданы лаборатории для газового анализа и физико-химических методов анализа .	O
Отделение физикохимии было закрыто после введения нового университетского устава в 1884 году , а последний выпуск состоялся в году 1888 .	I
В 1886 году было опубликовано литографическое лекций издание Н .	I
Н. Бекетов поражал своим всех добродушием , доверием , скромностью , пониманием .	I
Никто из студентов не хотел ставить под сомнение доверие профессора , все старались хорошо заниматься .	I
Опыты , требующие тяги , выполнялись на улице , в любой года сезон .	I
особо Следует отметить А .	I
А. Воскресенского , В. М. Ломоносова , Н .	I
Зинина – как учителей и предводителей будущего великого учёного .	O
Если его идеи не произвели должного влияния , то образом главным потому , что еще не настало время атомно-молекулярной механики .	I
Когда же это настанет время , то тогда озарится ярким светом и прозорливость Николая Николаевича , и значение его научных заслуг » , - В. Ф .	I
Тимофеев , ученик Н .	O
Н. враги , но знаю , что ни разу не слышал дурного отзыва о или той иной деятельности Н .	I
Н. Бекетова , имя которого будет стоять истории в науки рядом с именами Д. И. Менделеева и А .	I
М. Бутлерова и будет занесено золотыми буквами в историю науки в России » , — И .	O
К таким-то научным работникам принадлежит Николай Николаевич Бекетов … »	O
Московский вокзал — название пассажирского железнодорожного терминала в нескольких городах России :	O
Алекса́ндр Миха́йлович За́йцев ( , Казань — , Казань ) — русский химик-органик , член-корреспондент Петербургской Академии наук ( 1885 ) .	O
По окончании Казанского университета , в течение 1862 — 1865 годов был в заграничной командировке , работал в лабораториях А .	O
А. Вюрца ( Высшая медицинская школа в Париже ) , где исследовал сульфоны .	O
Доктор философии Лейпцигского университета .	O
Эта работа положила начало исследованиям французских химиков Ф. Барбье , Гриньяра Ф. и др. ( см. также Реакция Гриньяра ) .	I
В 1875 — 1907 годах Зайцев синтезировал ряд непредельных спиртов .	O
Разработанные Зайцевым и его учениками методы синтеза при помощи соединений галоген-цинкорганических позволили получить большое число предельных и непредельных спиртов и их производных .	I
Зайцев большую воспитал школу химиков ( Е .	I
Е. Вагнер , А .	O
Н. Реформатский , И .	O
И. Канонников и др. ) .	O
У А. М. Зайцева был сын , Николай Александрович Зайцев , ставший промышленником ( медицинское варил мыло ) .	I
Влади́мир Влади́мирович Набо́ков ( публиковался также псевдонимом под Влади́мир Си́рин ;	I
Сын политика Владимира Набокова .	O
Владимир Набоков родился а в Санкт-Петербурге в состоятельной дворянской семье .	O
Мать Елена — Ивановна ( урождённая Рукавишникова ; 1876 — 1939 ) , дочь богатого золотопромышленника Рукавишникова .	I
У Владимира было два брата и две сестры .	O
По его собственным словам , он научился читать прежде по-английски , чем по-русски .	I
Образование своё Владимир начал в Тенишевском училище в Петербурге , где незадолго до этого учился Осип Мандельштам .	O
В это время литература и энтомология двумя становятся основными увлечениями Набокова .	I
Впоследствии сам Набоков стихов из этого сборника никогда не переиздавал .	O
Проживая в Ялте , в Ливадии , Набоков знакомится с Максимилианом Волошиным , который посвящает его в метрические теории Белого Андрея .	I
В апреле 1919 года , тем перед , как Крым перешёл в руки большевиков , семья Набоковых навсегда покинула Россию .	I
В. Набоков Д. попытался нейтрализовать стрелявшего в Милюкова черносотенца , но был застрелен его напарником .	I
В 1925 году Набоков женится на Вере Слоним , петербурженке из еврейско-русской семьи .	O
под Печатается псевдонимом В .	I
Набокова была уволена с работы в результате усиления антисемитской кампании в Германии .	O
В 1937 году Набоковы уезжают во Францию и поселяются в Париже , проводя также много времени в Канне , и Ментоне других городах .	I
В этот период Набоков близко сходится с Э .	O
Однако роман был опубликован ( сначала в Европе , затем в Америке ) и быстро принёс его автору мировую славу и финансовое благосостояние .	O
Владимир Владимирович Набоков скончался 2 июля 1977 года ; был похоронен на кладбище в Кларане , вблизи Монтрё , Швейцария .	O
Произведения Набокова характеризуются сложной литературной техникой , глубоким анализом состояния эмоционального персонажей в сочетании с непредсказуемым сюжетом .	I
Одной ведущих из проблем в романе оказывается проблема эгоизма , разрушающего любовь .	I
Рассказы лирической удивительной силы .	I
индивидуалист Принципиальный , Набоков ироничен в восприятии любых видов массовой психологии и глобальных идей ( в особенности марксизма , фрейдизма ) .	I
Своеобразному литературному стилю Набокова была присуща в игра шараду из реминисценций и головоломки из зашифрованных цитат .	I
Вот что писал в автобиографии Владимир Набоков :	O
Кроме самого Владимира , синестетиками были его мать , его жена ; синестезией обладал и его сын Дмитрий Владимирович Набоков .	O
На Нобелевскую премию по литературе Набоков был выдвинут четыре года подряд : в 1963 году , 1964 году , 1965 году и , 1966 году Jacques Guicharnaud .	O
Набоков профессионально энтомологией занимался .	I
Интерес к этой области науки у возник него ещё в детстве под влиянием книг Марии Сибиллы Мериан , найденных им на чердаке имения Выра .	I
Набоков внёс весомый вклад в лепидоптерологию ( раздел энтомологии , посвящённый чешуекрылым ) , открыв много новых видов насекомых .	O
Он также был куратором коллекции бабочек в Музее зоологии сравнительной Гарвардского университета .	I
Тогда гипотеза нашла не признания у профессиональных энтомологов .	I
C 1920 по год 1976 Набоков опубликовал 25 статей и заметок по энтомологии .	I
Назимова А. к месту его сибирской ссылки .	I
В 1938 декабре г .	I
Жарль Приэль ( J .	O
Comedie 3 en actes de Sirine » / / LCNA . Box 12 , fol .	I
В. Добужинским / Публ .	O
В 1985 году в честь Владимира Набокова был назван астероид — ( 7232 ) Набоков .	O
Пи́тер Се́ллерс ( , псевдоним ; настоящее имя — Ричард Генри Селлерс , ;	O
Питер Селлерс родился в семье водевильных комиков ( его отец был протестантом , а мать — еврейкой ) и впервые оказался на сцене в возрасте двух дней .	O
Во время войны служил в специальном актёрском подразделении ВВС .	O
Кубрик видел Селлерса в его ранних более фильмах и был заинтригован его талантом перевоплощения .	I
В конце концов удалось Кубрику убедить Селлерса не только взять эту роль , но и в значительной степени сымпровизировать её .	I
Кубрик значительно расширил роль Куилти по сравнению с романом Набокова .	O
Он в добавил сценарий несколько эпизодов , где тот выдаёт себя за других людей , чтобы Селлерс продемонстрировал умение менять свой акцент и внешний вид .	I
Первоначально планировалось , что Селлерс сыграет также майора Т .	O
Конга , но он повредил ногу и не смог сниматься в довольно тесных кабины декорациях бомбардировщика .	I
В этом фильме Селлерсу также была дана возможность импровизировать .	O
Аму́р ( ) — река на Дальнем Востоке в Азии Восточной .	I
Протекает по территории России и границе России и КНР .	O
Длина — 2824 км ( от слияния Шилки и Аргуни ) .	O
Годовой сток составляет 403,66 км .	O
Победитель остался жить на дне реки в районе Хинганских щёк , на что границе Амурской и Еврейской автономной областей .	I
Бассейн реки Амур расположен в умеренных широтах Восточной Азии .	O
Количество осадков годовых колеблется от 250 — 300 миллиметров в наиболее аридной юго-западной части бассейна истоков Амура и до 750 миллиметров в юго-восточной части хребта Сихотэ-Алинь .	I
Длина реки — 2824 километров от места слияния рек Шилка Аргунь и до его впадения в Амурский лиман .	I
указывает БСЭ , что устьем Амура принято считать створ мысов Озерпах и Пронге на выходе Амура в Амурский лиман .	I
системы Длина Онон — Шилка — Амур составляет 4279 км .	I
Средний — Амур от Благовещенска до Хабаровска и Нижний Амур — ниже Хабаровска .	I
Важнейшая особенность гидрологического режима Амура — значительные колебания уровня воды , обусловленные почти исключительно летне-осенними муссонными дождями , которые составляют до 75 % годового стока .	O
При этом во время наиболее сильных ливней разливы на Среднем и Нижнем Амуре могут достигать 10 — 25 километров и держаться до 70 дней .	O
По ихтиофауны разнообразию Амур не знает себе равных среди рек России .	I
Амур — богатейшая лососевая река Евразии , здесь нерестится 9 видов лососевых рыб .	O
Из космоса хорошо видно , что Зея в месте слияния рек шире и полноводнее Амура .	O
Российское судоходство на Амуре началось с 1854 года .	O
Российские грузовые и пассажирские перевозки осуществляет речное Амурское пароходство .	I
Нахождение в пограничной посторонних зоне лиц без пропуска , выдаваемого Пограничной службой Федеральной службы безопасности Российской Федерации , запрещено .	I
Амур быстро мелеет в районе Хабаровска , при протоки этом Бешеная и Пемзенская , расположенные на противоположном берегу , с каждым годом становятся шире и глубже .	I
По подсчётам гидрологов , ежегодно их сток возрастает не меньше на чем 3 % .	I
В тело подводной плотины уложено не менее тыс. 80 кубометров камня .	I
Проектировщики считают также необходимым укрепление каменной отсыпкой песчаного левобережья , иначе Амур сможет размыть строящиеся гидротехнические сооружения .	O
В 2005 году процесс обмеления Амура у несколько Хабаровска замедлился благодаря начавшимся гидротехническим работам .	I
Существуют опасения того , что новые хозяева уничтожат построенные российской стороной гидротехнические сооружения , приведёт что к продолжению процесса обмеления русла Амура у Хабаровска и разрушения левобережья .	I
Длина моста составит 2,3 километра ( российская часть — 300 метров ) .	O
каждый Практически год в реке фиксируются превышения ПДК по фенолу , нитратам и микробиологическим показателям	I
В августе 2013 года после многодневных проливных дождей на Амуре произошло катастрофическое наводнение .	O
левобережных Суша островов скрылась под водой .	I
Погибли сельскохозяйственные на культуры полях , затоплены сенокосные угодья .	I
Животные страдали от затопления , в связи с тем , что поля , которых на раньше выводили домашний скот , затоплены .	I
Также ушли под воду 611 км автомобильных дорог и 566,8 тыс. га сельскохозяйственных с земель посевами .	I
Пассажирские перевозки по Амуру прекращены .	O
27 августа 2013 г. в 12 : 00 по хабаровскому времени ( 5 : 00 по московскому ) времени был зафиксирован уровень в 736 см .	O
4 сентября вода в Амуре поднялась отметки до 808 см .	I
С 5 сентября начало отмечено снижения уровня воды .	I
сентября 12 2013 г. уровень воды у Комсомольска-на-Амуре достиг 9,1 м и в последующие дни пошёл на спад .	I
23 сентября 2013 г. гребень паводка вышел Татарский в пролив , начался повсеместный спад уровня воды .	I
Включает 12 видов , произрастающих в Азии и Северной Америке .	O
Хорошо известное лекарственное растение .	O
В основном используется как адаптоген и в общетонизирующего качестве средства .	I
В Корее Китае и корень женьшеня также используют в приготовлении пищи .	I
Традиционная китайская медицина утверждает , что препараты женьшеня продлевают жизнь и молодость .	O
Ареал женьшеня вьетнамского охватывает Центральный горный район Вьетнама .	O
Цвет корней с поверхности и на разрезе желтовато-белый , на свежем изломе белый .	O
Формула цветка : Плод женьшеня — ярко-красная костянка с плоскими 2 семенами .	I
Изучение распределения в корнях женьшеня пяти микроэлементов ( меди , железа , молибдена , марганца и цинка ) показало явное повышение их содержания к концу вегетационного периода .	O
Однако женьшень широко вошёл в культуру .	O
Корея — первая страна , наладившая массовое выращивание женьшеня .	O
Женьшень культивируется в России ( Приморский край ) , Северной Южной и Корее , Китае , Японии , США , Канаде , Вьетнаме .	I
Основным производителем культивированного женьшеня является Южная Корея , далее следуют Австралия США и .	I
Так как он очень тенелюбивое растение , то плантации все накрыты навесами , которые пропускают не больше 20 — 30 процентов солнечных лучей .	I
Выращивают растение до четырёх- или шестилетнего возраста , так как именно в 6 лет количество сапонинов достигает максимума .	O
Это позволяет лучше подготовить полезные вещества корня к усвоению .	O
вьетнамскими Описан учёными вместе с И .	I
Это сделало женьшень более доступным для медицины и косметики .	O
Пресекается часть контрабандного попыток вывоза корней женьшеня в КНР .	I
Дикорастущий женьшень собирают в весьма ограниченных количествах .	O
Женьшень оказывает адаптогенное , противорвотное , общетонизирующее действие , стимулирует аппетит .	O
Снижает содержание холестерина и в глюкозы крови , активирует деятельность надпочечников .	I
для Ограничением применения также является детский возраст , беременность , период лактации .	I
В перечисленных случаях необходима консультация врача .	O
В диалектическом материализме — общая теория развития материального мира и вместе с тем теория и логика познания .	O
Диалектический метод является одним из центральных в европейской индийской и философских традициях .	I
Первые философские учения 2500 возникли лет назад в Индии , Китае и Древней Греции .	I
философские Ранние учения носили стихийно-материалистический и наивно-диалектический характер .	I
Исторически первой формой диалектики явилась античная диалектика .	O
в И центре большинства из них — противоположность мудрого созерцания вечного смысла бытия суетному действию в мире преходящего .	I
Противоречие есть необходимое условие для побуждения к души размышлению .	I
Таким образом , покой и движение отличны от тождественного и иного .	O
Платон делает вывод о пяти несводимых друг к другу родах сущего — бытии , покое , движении , тождественном и ином .	O
С точки зрения китайских мыслителей , эти категории отражают взаимосвязь и взаимопревращение противоположных сторон явления в друг друга .	I
Средневековая культура сочетает в единство полярные противоположности : небесное и земное , спиритуальное и грубо телесное , жизнь и смерть .	O
Господство монотеистических религий в века средние перенесло диалектику в область теологии ;	I
Аристотель и неоплатонизм использовались при этом создания для схоластически разработанных учений о личном абсолюте .	I
Немецкий классический идеализм рассматривал действительность не только как предмет познания , но и как предмет деятельности .	O
Существенную роль понятие диалектики играет в философии Гегеля .	O
Понятие диалектики в своих произведениях использовали Карл Маркс и Фридрих Энгельс , которые перевели в её материалистическую плоскость .	I
Диалектика же выступает в качестве отражения законов развития этой материи .	O
Следует отличать диалектику Гегеля от её в интерпретации диалектике марксизма .	I
Для Гегеля процесс мышления , который он превращает даже под именем идеи в самостоятельный субъект , есть демиург действительного , которое составляет лишь его внешнее проявление .	O
Существо этого философского подхода заключалось в том , что философия в старом смысле упразднялась , уступая место научному методу .	O
Таким образом , задача марксиста-философа заключалась в материалистической систематизации диалектики гегелевской .	I
... из всей прежней философии самостоятельное значение сохраняет … учение о мышлении и его законах — формальная логика и диалектика .	O
Все остальное входит в положительную науку о природе и истории .	O
Эта систематизация включала положения следующие :	I
В советское время единственной допустимой формой диалектики считалась материалистическая диалектика , и к попыткам неортодоксального её развития относились с подозрением .	O
Ф. Лосев , З. М. Оруджев , Э. В .	O
Ильенков , В. А .	O
Некоторые современные философы , такие как Люсьен Сев и Жан-Мари Бром вновь обращаются к диалектике , рассматривая по исключительно отношению к человеческому действию , деятельности .	I
Строго говоря , содержание диалектики меняется с прогрессом науки , ибо , в некотором смысле , это содержание есть сама наука , основанная на принципах абстракций .	O
2 . Взаимодействие ( или взаимозависимость ) 3 .	O
Противоречие как сила созидания 4 .	O
Переход от количества к качеству ( цепи и разрывы ) .	O
Это не вызывает неудобства , так как содержание принципов ещё не определено было …	I
Материалистическая диалектика нашла ряд подтверждений в биологии ( Ричард Левонтин , Стивен Гулд ) .	O
В этом смысле , концепция диалектики природы , предложенная Энгельсом , может быть использована .	O
Тех , кто были в ней сильны , во все времена было совсем немного , это были единицы .	O
В Новое время во всяком случае не больше — по крайней мере таких , которые создали что-нибудь заметное …	O
Примечательно , что и сами диалектически одарённые головы не раскрывают тайну диалектики .	O
Они владеют и пользуются методом , но передать то , как они это делают , они не могут .	O
Наверняка они сами не этого знают .	I
Это — как творчество художника .	O
Гениальные и конгениальные следуют этому закону слепо и безошибочно , как лунатики .	O
Многократно оспоренная диалектика — внутренняя форма его мышления — выходит к нам из его творений и захватывает пронизывающей предмет силой .	O
Гартман считает , что исследование какого-либо метода в принципе вторично по отношению к этого применению метода .	I
Это опасно , говорит Поппер , поскольку так называемая плодотворность противоречий есть просто результат нашего решения не мириться с ними .	O
Поэтому диалектическая логика , более чем годная для философского описания истории , не должна занимать фундаментальное место формального логического вывода в жизни .	O
И уж тем более нелепо утверждать , что физическая реальность развивается диалектически , как это делает Маркс .	O
Такая терминология , по мнению Поппера , лишь вводит заблуждение в .	I
Большая часть материалов присылается самими читателями публикуется и после проверки редакцией .	I
Слэшдот работает на собственной CMS ( наборе под скриптов названием Slash ) , специально модифицированной для поощрения содержательных комментариев и борьбы с троллингом .	I
Слэшдот был основан в сентябре 1997 года Робом Мальда ( CmdrTaco ) , затем был приобретён компанией VA Software ( владелицей сайта SourceForge.net ) .	O
Похожая ситуация наблюдается на web-портале habrahabr.ru и обозначается , как Хабра-эффект .	O
Под влиянием Каспара Фридриха принципы классицизма со временем все активнее сочетались в его станковых работах с романтическими веяниями ; историко-античная тема перемежалась национально-средневековыми мотивами .	O
Реформировал поздний , ампирный классицизм , археологически уточнив его античные формы , а с другой стороны — придав им ещё более свободную , гибкую вариативность .	O
Изначально испытывая острый интерес к и готике , под воздействием своих английских впечатлений начал строить в неоготическом вкусе :	I
Николай I заказал ему проект дворца в крымской Ореанде .	O
Силуэт из красного камня в виде раскрытой книги был виден далеко в море .	O
Автором проекта маяка в Пиллау , построенного в 1816 году , некоторые также считают Шинкеля .	O
— Гроза́ атмосферное явление , при котором внутри облаков или между облаками и земной поверхностью возникают электрические разряды — молнии , сопровождаемые громом .	I
Как правило , гроза образуется в мощных кучево-дождевых облаках и связана с ливневым дождём , градом и шквальным усилением ветра .	O
Грозовое положение — ситуация синоптическая , характеризуемая наличием мощной кучевой и кучево-дождевой облачности , но без грозы .	I
Одновременно на Земле действует около полутора тысяч гроз , средняя интенсивность разрядов оценивается как 100 молний в секунду .	O
тропической В и экваториальной зоне ( от 30 ° северной широты до 30 ° южной широты ) сосредоточено около 78 % всех молниевых разрядов .	I
Максимум грозовой активности приходится на Центральную Африку .	O
В полярных районах Арктики и Антарктики и над полюсами практически гроз не бывает .	I
Интенсивность гроз следует за солнцем : максимум гроз приходится на лето ( в средних широтах ) и дневные послеполуденные часы .	O
Минимум зарегистрированных гроз приходится на время перед солнца восходом .	I
Среднегодовое число дней с грозой в некоторых городах России :	O
Они состоят из конвективной ячейки с восходящим потоком в центральной своей части , могут достигать грозовой и градовой интенсивности и быстро разрушаться с выпадением осадков .	O
< br > Формирование облачности начинается с кучевого возникновения облака хорошей погоды ( Cumulus humilis ) .	I
Нисходящие потоки очень слабы .	O
Окружающий воздух активно проникает внутрь облака за счёт смешения на границе и вершине облака .	O
Облако переходит в стадию средних кучевых ( Cumulus mediocris ) .	O
Образующиеся в результате конденсации мельчайшие водяные капли в таком облаке в сливаются более крупные , которые уносятся мощными восходящими потоками вверх .	I
Облако переходит в стадию мощного кучевого облака ( Cumulus congestus ) .	O
Смешанный состав облака приводит к укрупнению облачных элементов и созданию условий для выпадения и осадков образования грозовых разрядов .	I
< br > Испаряющиеся частицы осадков охлаждают окружающий воздух , что приводит к дальнейшему усилению нисходящих потоков .	O
Это наиболее распространённый тип гроз , связанный с мезомасштабными ( имеющими масштаб от 10 до 1000 км ) возмущениями .	O
Многоячейковый кластер состоит из группы грозовых ячеек , двигающихся как единое целое , хотя каждая ячейка в кластере находится на разных стадиях развития грозового облака .	O
Они имеют поперечные размеры 20 40 — км , их вершины нередко поднимаются до тропопаузы и проникают в стратосферу .	I
Каждая отдельная ячейка в многоячейковом кластере находится в зрелом состоянии около 20 минут ; сам многоячейковый кластер может существовать в течение нескольких часов .	O
Линия может шквалов быть сплошной или содержать бреши .	I
Приближающаяся многоячейковая линия выглядит как стена тёмная облаков , обычно покрывающая горизонт с западной стороны ( в северном полушарии ) .	I
Большое число близко расположенных восходящих / нисходящих потоков позволяет воздуха квалифицировать данный комплекс гроз как многоячеечный , хотя его грозовая структура резко отличается от многоячейковой кластерной грозы .	I
На радарных снимках эта система напоминает изогнутый лук ( bow echo ) .	O
Данное явление характерно для Северной Америки , на Европы территории и Европейской территории России наблюдается реже .	I
Суперъячейковое облако схоже одноячейковым с тем , что оба имеют одну зону восходящего потока .	I
Скорость восходящего потока в суперъячейковом облаке значительно выше , чем в других типах грозовых облаков : до 40 60 — м / с .	I
Таким образом , зоны восходящего и нисходящего потоков оказываются разделёнными в пространстве , что обеспечивает жизнь в облака течение длительного периода времени .	I
на Обычно передней кромке суперъячейкового облака наблюдается слабый дождь .	I
Изолированная гроза обычно состоит из нескольких ячеек , находящихся в различных стадиях развития , и порядка длится часа .	I
Иногда диаметр восходящего потока может достигать 4 км .	O
Вблизи поверхности земли потоки увеличиваются обычно в диаметре , а скорость в них падает по сравнению с выше расположенными потоками .	I
Наиболее сильные восходящие потоки наблюдаются в организованных грозах .	O
Шквал диаметром более 4 км может создавать ветер до 60 м / с .	O
В общем случае , активное конвективное будет облако подниматься до тех пор , пока оно не утратит плавучесть .	I
Рост облака также может быть остановлен слоем блокирующей инверсии , то есть слоем , где температура растёт воздуха с высотой .	I
Тропопауза характеризуется температурой , приблизительно остающейся постоянной с ростом высоты и известной как область высокой стабильности .	I
Как только восходящий поток начинает приближаться к стратосфере , то довольно скоро воздух в вершине облака становится холоднее и тяжелее окружающего воздуха , и рост вершины останавливается .	O
Высота тропопаузы зависит от широты местности и от сезона года .	O
Атмосферная турбулентность создаёт ощущение дискомфорта для экипажа самолёта и пассажиров и вызывает нежелательные нагрузки на самолёт .	O
Скорость перемещения изолированной грозы обычно порядка 20 км / ч , но некоторые грозы двигаются гораздо быстрее .	O
Энергия , которая приводит в действие грозу , заключена в скрытой теплоте , высвобождающейся , когда водяной пар конденсируется и образует облачные капли .	O
На каждый грамм конденсирующейся в атмосфере высвобождается воды приблизительно 600 калорий тепла .	I
Высвобождающаяся тепловая скрытая энергия частично преобразуется в кинетическую энергию восходящего потока .	I
Грубая оценка общей энергии грозы может быть сделана основе на общего количества воды , выпавшей в виде осадков из облака .	I
Тем не менее , можно представить обобщённую картину распределения электрических зарядов на стадии зрелости облака .	O
В основании облака и под ним наблюдается нижний положительный заряд .	O
Чем больше скорость восходящего потока в облаке , тем на большей высоте находится центр отрицательного заряда .	O
Плотность объёмного заряда лежит в диапазоне 1-10 Кл / км ³ .	O
Возможно также действие и других механизмов электризации .	O
Когда величина накопившегося в облаке объёмного электрического заряда становится достаточно большой , между областями , заряженными противоположным знаком , происходит молниевый разряд .	O
Разряд может произойти также между облаком и землёй , облаком и нейтральной атмосферой , облаком и ионосферой .	O
В последние годы стало понятно , что молния быть может искусственно инициирована в облаке , которое в обычных условиях не переходит в грозовую стадию .	I
Воздух в нисходящем потоке не только более плотный , чем окружающий воздух , но и несёт он ещё горизонтальный момент количества движения , отличающийся от окружающего воздуха .	I
У земли этот воздух выносится вперёд перед грозой со скоростью , большей , чем скорость движения всего облака .	O
Прохождение такого шквального фронта легко определяется по усилению ветра и внезапному падению температуры .	O
За пять минут температура воздуха может понизиться на 5 C ° или больше .	I
Шквал образует характерный шквальный ворот с горизонтальной осью , резким падением температуры и направления изменением ветра .	I
В экстремальных случаях фронт шквала , созданный нисходящим потоком , может достичь скорости , превышающей 50 м / с , и приносит разрушения домам и посевам .	O
Более часто сильные возникают шквалы , когда организованная линия гроз развивается в условиях сильного ветра на средних высотах .	I
При этом люди могут подумать , что эти разрушения смерчем вызваны .	I
В противоположной ситуации , характерной для сильных многоячейковых и суперъячейковых гроз , идёт проливной дождь с градом , вызывающий внезапные наводнения .	O
Смерч — это сильный маломасштабный вихрь под облаками грозовыми с приблизительно вертикальной , но часто изогнутой осью .	I
От периферии к центру смерча перепад наблюдается давления в 100 — 200 гПа .	I
В России смерчи возникают сравнительно редко .	O
Наибольшая повторяемость смерчей приходится на юг европейской части России .	O
В небольших грозах пик пятиминутный интенсивных осадков может превосходить 120 мм / ч , но весь остальной дождь имеет на порядок меньшую интенсивность .	I
ве́рности По́яс , пояс целомудрия , венециа́нская решётка — устройство , механически предотвращающее половой акт .	I
Первое серьёзное упоминание о поясах верности XV датируется веком .	I
Не исключено , что вне пределов родного дома пояс верности спасал женщин Италии от изнасилований .	O
В этом и веке началось их массовое производство .	I
Он использовался , помешать чтобы мальчикам мастурбировать .	I
Тогда в Англии считалось , что онанизм приводит к слепоте , сумасшествию , внезапной смерти , неконтролируемому росту волос на ладонях и т. д .	O
Сегодня пояса верности для обоих полов используются как сексуальный фетиш и в практике БДСМ .	O
Цвирнер получил образование в строительном училище в Бреслау и в Архитектурной академии в Берлине .	O
Байки́т — село в Эвенкийском районе Красноярского края .	O
Селение расположено на правом берегу реки Подкаменная Тунгуска , в 350 км к юго-западу от административного центра района — посёлка Туры .	O
Байкит был основан как село в 1927 по году распоряжению Комитета содействия народам Севера .	I
Прилегающий район представляет собой плато с высотами — 500 600 метров над уровнем моря .	I
Климат районе в села резко континентальный .	I
< br > По данным Всероссийской переписи населения 2010 года :	O
Дата избрания : 09.09.2018 . Срок полномочий : 4 года .	O
Председатель Совета : вакантно .	O
Наиболее крупным промышленным предприятием в районе села является Райпромкомбинат с подразделениями : сарай кирпичный , столярный , пошивочный , сапожный , кузнечные цеха , электростанцию , баню .	I
вес Удельный товарной продукции этих цехов составляет 48 % .	I
Целью организации было питомника улучшение породы местного оленя и снабжение населения сильными и выносливыми оленями .	I
В 1955 году она 1253 составила тыс.га .	I
За период с 1942 по 1950 год он внес в республиканский бюджет только 262 тыс.руб .	O
С 1955 года в районе авиация работает .	I
Предположительно , такое название должно было значение подчеркнуть основного пространства храма , поскольку корабль являлся одним из символов христианской церкви .	I
Возможно , оно также отражает сходство этой части храма с перевёрнутым корпусом корабля .	O
Деление интерьера на нефы рядом опор возникло в древнегреческих храмах .	O
В древнеримской архитектуре из ряда параллельных нефов состояли интерьеры гражданских зданий — базилик .	O
Начиная с IV века тип базилики был заимствован для христианских храмов , и неф становится распространённым элементом христианской архитектуры .	O
перекрывались Нефы плоским деревянным потолком .	I
В Средние века нефы романских и соборов готических стали перекрываться каменными сводами .	I
Кроме продольных , нефы бывают поперечные — т .	O
Многие подземные станции Московского метрополитена устроены как трёхнефные залы , с иногда выделенным центральным нефом .	I
Родился 11 мая 1930 года в Роттердаме , в семье учёных ( — отец химик , мать — математик ) .	I
По окончании школы поступил на факультет теоретической физики Лейденского университета .	O
Уже в 1952 году принял решение окончательно специализироваться на программировании , но всё же закончил курс физики теоретической .	I
Длительное время работал компании в Burroughs .	I
В 1970-е годы вместе с Тони Хоаром и Никлаусом Виртом основные разработал положения структурного программирования .	I
В последние годы жизни преподавал в Техасском университете .	O
Умер 6 августа 2002 года долгой после борьбы с раком .	I
Известность Дейкстре принесли его работы в области применения математической логики при разработке компьютерных программ .	O
Попытки же превратить программирование в простое занятие , доступное каждому , обречены на провал .	O
В 1975 году на примере положения дел в Германии Дейкстра показал , что развитие программирования как науки , опираясь на один выбранный язык программирования , невозможно .	O
Зино́вий Ю́рьевич Ю́рьев ( наст. имя фам и .	I
1925 ) — советский писатель-фантаст и журналист .	O
Родился 1 июля 1925 года в селе Чашники области Витебской Белоруссии .	I
В 1942 — 1946 проходил службу в армии .	O
Зиновий Юрьев автор — научно-фантастических произведений .	I
В этих произведениях описывается безнравственное использование достижений науки и техники в условиях капиталистического общества .	O
Показана связь между финансово-промышленной элитой и организованной преступностью .	O
В ряде повестей Зиновий Юрьев использует фантастические сюжеты для критики недостатков советской социальной действительности .	O
Эти произведения основной акцент на делают моральных проблемах межличностных отношений .	I
В 2000-х годах после долгого перерыва Зиновий Юрьев вернулся к писательской деятельности .	O
Юрьев Зиновий — автор оригинальных киносценариев и адаптаций ряда своих литературных произведений для кинематографа .	I
Среди его работ в кино можно следующие отметить :	I
Антимонит кристаллизуется в орторомбической сингонии .	O
Форма кристаллов — призматическая или игольчатая с вертикальной штриховкой вдоль граней , может образовывать веерообразные сростки , спутанно-волокнистые и зернистые агрегаты .	O
Антимонит встречается в собственно сурьмяных месторождениях ( антимонито-кварцевые жилы и залежи ) , а также во сурьмяно-ртутных многих месторождениях .	I
Небольшое количество антимонита находят в месторождениях реальгара и аурипигмента и иногда в золоторудных кварцевых жилах и в свинцово-цинковых месторождениях .	O
Одна из происхождения версий оборота связана всё с той же историей про монахов .	I
Видимо , продолжая эту традицию , в средние века считалось , что стибнит обостряет и укрепляет зрение , уменьшает слезотечение и способствует росту ресниц .	O
Как сообщает Э. М. Мурзаев , это название представляет собой кальку тюркского с Тенир ( Бог ) и Нишан ( метка ) , Тенир-Нишан .	I
Общая площадь ледников — 7,3 тыс. км ² , наиболее крупный — Иныльчек Южный .	I
Протяжённость Тянь-Шаня с запада на восток 2500 составляет км .	I
Альпийская складчатость , остатки древних выровненных поверхностей на сохранились высоте 3000 — 4000 м в виде сыртов .	I
Высока современная тектоническая активность , часты землетрясения .	O
Горные хребты сложены магматическими , котловины — осадочными породами .	O
Климат континентальный , умеренный .	O
Порожистые реки — Нарын , Чу , Или , Тарим , Кызылсу и многие другие .	O
Крупные озёра : Иссык-Куль , Сон-Куль , Чатыр-Куль и другие .	O
Древнерусский аналог византийского лора детали — парадного императорского облачения .	I
Сведения о княжеских бармах , наследуемых сыновьями , неоднократно встречаются в русских летописях за 1339 , 1358 , годы 1389 .	I
С середины XVI века до начала XVIII века бармы надевались русскими князьями и царями при коронации и во время торжественных выходов .	O
Перед венчанием на царство бармы выносили из хранилища царских одежд и регалий в Успенский собор и оставляли на блюде золотом в алтаре .	I
После возложения барм следовало возложение венца .	O
Великий Василий и св. воин Меркурий , поражающий копьем имп .	I
Каждый медальон обрамлен широкой оправой , усыпанной драгоценными камнями : рубинами , изумрудами , алмазами в золотых кастах и вставками с полихромной эмалью .	O
Правила приравнивают подводные лодки в соблюдении международного права к надводными кораблям .	O
При встрече с ними торговые суда по команде военного корабля должны остановиться .	O
В случае отказа и оказании сопротивления торговое судно может быть потоплено .	O
Такая лодка может быть подвергнута контратаке и уничтожению .	O
Нападение военных кораблей в открытом море на проходящие суда в мирное время следует рассматривать как акты агрессии .	O
Гаагская конвенция об использовании подводных , автоматически взрывающихся от соприкосновения мин 1907 года запрещает устанавливать мины без якорей и тому подобных .	O
Леопо́льд Леони́дович Аверба́х ( 1903 — 14 1937 августа года ? )	I
После смерти Сталина посмертно реабилитирован .	O
Отец — Леонид ( Лейб ) Исаакович Авербах , владелец пароходной компании на Волге .	O
Мать — Софья Михайловна ( урожд .	O
Из класса пятого гимназии уходит на комсомольскую работу , избирается членом ЦК комсомола первого созыва .	I
травил Киршоном Михаила Булгакова .	I
Один из основателей Российской ассоциации пролетарских писателей ( РАПП ) , генеральный секретарь Всероссийской ассоциации пролетарских писателей ( ВАПП ; 1926 — 1932 ) .	O
До апреля 1937 года — 1-й секретарь Орджоникидзевского райкома ВКП ( б ) в Свердловске .	O
Арестован 4 апреля 1937 года как человек , входящий в число близких родственников Генриха Ягоды .	O
Имя Авербаха было включено в расстрельный сталинский список , датированный 14 августа 1937 года ( №	O
в Расстрелян особом порядке 14 августа 1937 года .	I
По некоторым данным , частности в о том говорил К .	I
Симонов , Авербах покончил жизнь самоубийством , бросившись в лестничный пролёт , когда вели его на очередной допрос .	I
Посмертно реабилитирован 29 1961 мая года .	I
Помимо публицистических статей , посвящённых непосредственно литературным темам , Авербах занимался разработкой вопросов юношеского коммунистического движения и проблемами культурной революции .	O
Сестра Авербаха Леопольда , Ида Авербах , была замужем за Генрихом Ягодой .	I
Секретарь Политбюро ВКП ( б ) в 1920-х годах Б. Г .	O
Бажанов своих в воспоминаниях писал :	I
У четырех братьев Свердловых была сестра .	O
Авербахов У были сын и дочь .	I
Дми́трий Васи́льевич Аве́ркиев ( по другим сведениям — ) — русский драматург , беллетрист , театральный критик , переводчик .	O
Дмитрий Аверкиев происходит из патриархальной семьи купеческой .	I
В 1854 году окончил Петербургское коммерческое училище , в 1859 году — физико-математический факультет Санкт-Петербургского университета ( естественное отделение ) .	O
( СПб . , 1893 ; изд .	O
2-е , СПБ . , 1907 ) , за которую в 1893 году получил пушкинскую половинную премию .	I
На формирование эстетических взглядов Аверкиева большое влияние имел Аполлон Григорьев , бывший его близким другом .	O
Аверкиева » ( Харьков , 2013 ) , исторические являются драмы центром его писательской деятельности .	I
Это связано с эстетическими взглядами драматурга .	O
После 1917 г. драматургия историческая Д .	I
В. Аверкиева не попадает в поле зрения исследований .	O
Это связано с социально-политическими взглядами драматурга .	O
Похоронен на Никольском кладбище Александро-Невской лавры .	O
Родился 15 ( 27 ) марта 1880 года в Севастополе в семье небогатого Тимофея купца Петровича Аверченко и Сусанны Павловны Софроновой , дочери отставного солдата с Полтавщины .	I
Но образования недостаток со временем компенсировался природным умом .	I
После этого , в январе 1908 года , А .	O
уезжает Аверченко в Санкт-Петербург .	I
Аверченко многие годы с успехом работает в коллективе журнала с известными людьми — Тэффи , Сашей Чёрным , Осипом Дымовым , Н .	O
В 1911 — 1912 гг .	O
А. Радаковым Ремизовым и ) .	I
После Октябрьской революции всё резко изменилось .	O
15 ноября 1920 года Севастополь был взят красными .	O
За несколько дней до этого Аверченко на одном из последних пароходов уплыл в Константинополь .	O
апреля 13 1922 года Аверченко переезжает в Софию , затем в Белград .	I
Похоронен Аверченко на Ольшанском кладбище в Праге .	O
Рассказы ( юмористические ) .	O
Эти книги сделали его имя известным среди большого количества российских читателей .	O
12 ) такие критики , как В. Полонский и М .	O
Кузмин заговорили о связи юмора Аверченко с традицией Марка Твена .	O
Измайлов ) сопоставляли его с ранним Чеховым .	O
Аверченко утрирует , расписывает анекдотические ситуации , доводя их до полнейшего абсурда .	O
Постепенно в творчество Аверченко возвращаются трагические нотки , связанные с Первой мировой войной .	O
К году 1917 Аверченко перестаёт писать юмористические произведения .	I
Этот мир раздроблен и предстаёт , прежде всего , в образе Константинополя .	O
Аверченко описывает послереволюционных восприятие событий глазами ребёнка , особенности детской психологии и уникальной фантазии .	I
Ниже указаны только прижизненные официальные издания ( переиздания не указаны ) .	O
Во время вынужденной эмиграции писателя его книги и рассказы также нелегально ( без уплаты авторских отчислений ) перепечатывались в СССР ( в списке не указаны ) .	O
Secure Hash Algorithm 1 — алгоритм криптографического хеширования .	O
Описан в RFC 3174 .	O
Используется во многих криптографических и приложениях протоколах .	I
Принципы , положенные в основу SHA-1 , аналогичны тем , которые использовались Рональдом Ривестом при проектировании MD4 .	O
Однако вскоре NSA данную отозвало версию , сославшись на обнаруженную ими ошибку , которая так и не была раскрыта .	I
Эта версия и считается тем , что называют SHA-1 .	O
SHA-1 хеш-функцию реализует , построенную на идее функции сжатия .	I
Выход представляет собой значение всех хеш-блоков до этого момента .	O
Иными словами хеш блока formula _ 2 равен formula _ 3 .	O
сообщение Исходное разбивается на блоки по 512 бит в каждом .	I
В оставшиеся 64 бита записывается длина исходного сообщения в битах ( в big-endian формате ) .	O
Дополнение блока последнего осуществляется всегда , даже если сообщение уже имеет нужную длину .	I
Инициализируются пять 32-битовых переменных .	O
четыре Определяются нелинейные операции и четыре константы .	I
Итерация состоит из четырёх этапов по двадцать операций каждом в .	I
Итоговым значением будет объединение пяти 32-битовых слов в одно 160-битное хеш-значение .	O
Псевдокод SHA-1 алгоритма следующий :	I
PUB 180-1 приведены следующие эквивалентные выражения могут и быть использованы на компьютере codice _ 1 в главном цикле :	I
Для всех сообщений подразумевается использование кодировки UTF-8 .	O
Хеш на панграммы русском :	I
Даже для пустой строки вычисляется нетривиальное хеш-значение .	O
Криптоанализ хеш-функций направлен на исследование уязвимости к различного атакам вида .	I
От устойчивости хеш-функции к нахождению коллизий зависит электронной безопасность цифровой подписи с использованием данного хеш-алгоритма .	I
От устойчивости к нахождению прообраза зависит безопасность хешей хранения паролей для целей аутентификации .	I
В декабре года 2007 детали этого улучшения были проверены Мартином Кохраном .	I
Кристоф де Каньер и Кристиан Рехберг позже представили усовершенствованную версию атаки на SHA-1 , за что были удостоены награды за лучшую статью на конференции ASIACRYPT 2006 .	O
RSA » предсказывает , что первая атака по нахождению прообраза будет успешно осуществлена в ближайшие 5 — 10 лет .	O
23 февраля 2017 года специалисты из Google и CWI объявили о практическом взломе алгоритма , опубликовав 2 PDF-файла с одинаковой контрольной суммой SHA-1 .	O
Это потребовало перебора formula _ 22 вариантов , что заняло бы 110 лет на 1 GPU .	O
И MD5 , и SHA-1 являются , по сути , улучшенными продолжениями MD4 .	O
Ещё в 2014 году , вскоре после публикации работы Марка Стивенса , группа разработчиков Chrome объявила о постепенном отказе от использования SHA-1 .	O
С 25 апреля 2016 года Яндекс .	O
Почта перестала поддерживать старые почтовые программы , использующие SHA-1 .	O
Родился в Бурдигале ( ныне Бордо ) в богатой галло-римской семье .	O
Мать , Эмилия Эония , была дочерью землевладельца Цецилия Агриция Арбория .	O
Жену себе Авсоний взял в том же кругу провинциальной знати .	O
368 В вместе с наследником сопровождал императора в зарейнском походе .	I
В своем сельском уединении он продолжал сочинять стихи , рассылал которые своим знакомым , не помышляя о публикации .	I
Слава о его таланте , однако , разносилась все шире и достигла двора императора Феодосия , который и предложил поэту собрать и издать полный свод его стихов .	O
в Умер конце 393 или начале 394 .	I
Не обладавший крупным поэтическим дарованием , Авсоний , не тем менее , считается наиболее значительным позднелатинским поэтом .	I
Авсоний пришел поэзию в на готовое .	I
Начальное стихотворение этого цикла является одним из самых знаменитых в мировой литературе одностиший :	O
Prima urbes inter , divum domus , aurea Roma ( Рим золотой , обитель богов , меж градами первый )	O
Ещё гимназистом под влиянием учителя словесности В. И. Водовозова , а также гимназистов ( среди был них В. В .	I
Служил в Центральном статистическом комитете .	O
С 1873 года был членом отдела по рассмотрению книг для народного чтения и учёного комитета Министерства народного просвещения .	O
Одновременно занимал должность чиновника особых поручений при министре просвещения ( — 1874 1880 , 1882 — 1904 ) .	I
В 1884 году был произведён в действительные советники статские .	I
В последние годы жизни был причислен к Министерству народного просвещения .	O
Похоронен на Смоленском православном кладбище .	O
А. Некрасова , М. Е .	O
Автокри́тика — самокритика , соображения писателя о своем произведении или о себе самом как авторе .	O
Встречается в письмах , автобиографиях , предисловиях и послесловиях , а в также виде целых произведений .	I
В силу тех или иных , чисто субъективных причин поэт-художник иногда хуже других может понять истинный смысл и значение произведений своих .	I
В качестве образцов автокритики можно привести : И .	O
Они приравнены к литературным произведениям и сборникам , соответственно .	O
Такими могут правообладателями быть :	I
В зарубежных странах данные организации широкое получили распространение .	I
В некоторых странах , например в США , указание ложной информации в оповещении ( copyright notice ) преследуется законом .	O
В странах общего права т. н .	O
Неимущественные права авторские действуют бессрочно .	I
В России они могут принадлежать только физическому лицу и являются неотчуждаемыми , то есть их нельзя передать другому лицу .	O
Автору произведения или иному правообладателю принадлежит исключительное право использовать произведение в любой форме и любым не закону противоречащим способом ( исключительное право на произведение ) .	I
Так , согласно ст .	O
Существует выраженная тенденция к увеличению срока защиты исключительных прав в разных странах мира , в том числе и в России .	O
Авторское право распространяется как на обнародованные , так и на необнародованные произведения , существующие в какой-либо объективной форме : и других .	O
К объектам права авторского также относятся :	I
Производные произведения и составные произведения охраняются авторским правом независимо от того , являются ли объектами авторского права произведения , на которых они основаны или которые они включают .	O
Авторское право на не произведение связано с правом собственности на материальный носитель ( вещь ) , в котором произведение выражено .	I
Допускается без согласия и автора без выплаты авторского вознаграждения , но с обязательным указанием имени автора , произведение которого используется , и / или источника заимствования :	I
Допускается без согласия автора и без выплаты авторского вознаграждения предоставление во временное безвозмездное пользование библиотеками экземпляров произведений , введённых в гражданский оборот законным путём .	O
Нарушение неимущественных авторских прав иногда называется плагиатом .	O
В соответствии со статьёй 1259 ГК РФ , для возникновения , осуществления и защиты авторских прав не требуется регистрация произведения или соблюдение каких-либо иных формальностей .	O
Однако на практике автор может столкнуться с заранее необходимостью обеспечить доказательства своих прав на объект интеллектуальной собственности , чтобы застраховать себя от потери или непризнания прав автора .	I
Основной метод предварительной защиты прав авторских — обеспечить себя доказательствами существования объектов авторских прав на определённую дату ( защита приоритета ) .	I
Но необходимо понимать , что все перечисленные механизмы не обеспечивают доказательства авторства .	O
Они лишь позволяют подтвердить существование экземпляра произведения на установленную дату и сведения об авторе , указанном на экземпляре произведения .	O
Закон об авторском был праве издан ещё в Цинской империи 1910 году .	I
При республике почти сразу ( 1915 год ) его сменил новый закон об авторском праве , подтвержденный в 1928 году .	O
Только в 1984 году , в связи с выходом КНР в мировое сообщество , культуры Министерство приняло предварительные положения о защите авторских прав в книгах и периодике .	I
В 1992 — 1993 годах КНР присоединилась к Всемирной конвенции об авторском праве и к Конвенции о защите прав фонограмм от несанкционированного воспроизведения .	O
По состоянию на начало 2010-х годов срок действия авторского права в КНР составляет лет 50 после смерти последнего соавтора произведения .	I
Несоразмерная длительность защиты авторских прав	O
6 мая — 1785 27 сентября 1871 , Йёнчёпинг ) — шведский романтик , член так называемого Гётского союза .	I
Из собственных сочинений Авцелиуса популярностью пользовались некоторые романсы .	O
Возникновение Аггады относится ко II веку до э. н. ( кн . Юбилеев ) .	I
Аггада представлена в виде целого ряда различных мидрашей ( от darasch — изучать ) , снабжавших библейский текст обширными комментариями и толкованиями .	O
Аггада противопоставляется Галахе , но по существу связь между ними органическая : одна дополняет и обосновывает другую .	O
Галаха стремилась дисциплинировать жизнь простых людей путём теоретически разработанного ритуала , Аггада же только пропагандировала , истолковывала Писание и зачастую в весьма привлекательной форме поэтической .	I
В течение многих веков Аггада была весьма популярной формой духовного общения : трибуной , эстрадой , мистерией , сатирой , хвалебным гимном и колыбельным напевом .	O
Вся еврейская литература пронизана элементами Аггады .	O
Своеобразно преломлялась Аггада в еврейском фольклоре и в литературе на еврейском языке ( идиш ) .	O
Наиболее полно воплотил аггадическое начало И .	O
Акмола — термин многозначный :	I
Самед Ага Алиев родился в селе Кырах-Кесемен Казахского уезда Елизаветпольской губернии в крестьянской семье .	O
В 1887 году он поступает в Гянджу на службу .	O
В марте 1922 года была создана комиссия во главе с Агамалы оглы , представившей проект вскоре нового алфавита на основе латинской графики .	I
С законной гордостью он вспоминал , как Владимир Ильич сказал ему .	O
Участвовал в работе большинства газет и журналов , выходивших в Азербайджане в 1920-е годы .	O
Автор ряда о работ революционном движении , культурной революции на Востоке .	I
Имя было присвоено Азербайджанскому сельскохозяйственному институту .	O
Заслуженный искусств деятель Латвийской ССР ( 1947 ) . Лауреат двух Сталинских премий первой степени ( 1946 , 1948 ) .	I
Б. Н. Агапов родился а в Тифлисе ( ныне Тбилиси ) .	O
В 1921 — 1922 годах был секретарём Кавказского Бюро РОСТА ) .	O
Б. Н. Агапов умер 6 октября 1973 года в Москве	O
Авети́с Араке́лович Агароня́н ( ;	O
1866 , Игдир — 20 марта 1948 , Марсель , Франция ) — армянский беллетрист , общественный и политический деятель , первый глава первой Армянской республики .	O
В 1926 году выдвигался А .	O
Мейе Нобелевскую на премию по литературе .	I
Родился в городе Игдир , Эриванской губернии , Российской империи ( сейчас в составе Турции ) .	O
Учился в епархиальной школе .	O
Начал писать в 1890-х годах , главным образом мелкие рассказы из армян-беженцев жизни , прибывших в Закавказье после сасунской резни .	I
При этом мотив мести вполне отчётливо сохранился и в новой редакции .	O
В Европе первые до дошедшие нас варианты изложенной в начале статьи легенды относятся к довольно позднему времени — к XIII веку .	I
( Ев . Иоан . , XXI , 22 ) .	O
Но такое толкование евангельского стиха — толкование софистическое , хотя бы потому , что следующий же стих опровергает его .	O
Напротив , ясно , что легенда в специфически-христианских версиях гораздо более позднего происхождения , чем Евангелие .	O
Еврейство , рассеянное по Европе , и скитающееся преследуемое , могло легко дать материал для такого образа .	I
Как доказал Гастон Парис в 1880 , эта окончательная версия — плод протестантского миссионерства .	O
Фольклорные версии легенды и отголоски их в исторических , историко-культурных и богословских трудах XVII — XVIII веков чрезвычайно многочисленны .	O
Политический и экономический кризис в Германии и Франции в первую половину XVII века способствовал росту суеверий и мистических настроений и был почвой благодарной для развития подобных преданий .	I
Эта поэзия не могла пройти мимо старых героев , символизирующих жажду жизни и тягу к смерти , титанические порывы , стремление к всеобщей катастрофе .	O
В сохранившемся фрагменте имеется налицо сатирический элемент .	O
Это яркий пример романтической композиции , в ещё противоположность классическим приёмам Шубарта и Гёте .	I
Жуковский варьировал композиционное построение , рассказ ведя от первого лица .	I
Этот образ продолжает сохранять свою привлекательность и для массовой литературы , например , Агасфер действует как частный сыщик в детективно-оккультных рассказах Эдварда Хоха .	O
Так же он ей объясняет свой поступок .	I
Он не был злым человеком , и осуждал казнь невиновного .	O
Валентинова одна и та же личность ( Агасфер ) , пользуясь различными масками , управляла Советским Союзом и по мере старения прототипов биологических меняла их .	I
Акутугава Рюноске в одноимённом рассказе размышляет о Вечном Жиде .	O
В XVII в. имя Агасфер было широко распространено среди протестантов .	O
примеру К , в 1674 году в Москве торговал шведский купец Агасфер Бодекере .	I
Однако по мере распространения легенды об Агасфере имя постепенно потеряло популярность и вышло из употребления .	O
Его попытки выражались в отказе от традиционных мифологических сюжетов и превращении партий хора во вставные номера , не связанные с сюжетом трагедии .	O
Язык Агатона приближался к дифирамбическому .	O
Родился в 446 году до н. э. , переселился 408 году до н .	O
э. в Пеллу , где царствовал Архелай .	O
Газарос ( Лазарь ) Степанович Агаян ( , , Болнис-Хачен , Грузия — , Тифлис ) — армянский писатель , педагог .	O
Работал наборщиком в типографиях Тифлиса и Москвы .	O
По настоянию приятелей Газарос Агаян переехал для пополнения своих знаний в Петербург , где работал в Российской Императорской Академии наук в качестве наборщика .	O
В 1867 года работать начинает управляющим Эчмиадзинской типографии .	I
В 1870 — 1882 годы преподавал в школах Ахалциха , Александрополя , Эривани и Шуши .	O
После до этого конца жизни Агаян находился под наблюдением царской жандармерии .	I
В 1905 году он участвовал в октябрьской демонстрации .	O
Умер 20 1911 июня году в Тифлисе .	I
Похоронен в Пантеоне Ходживанка в Тбилиси .	O
Известен романист как , детский писатель и собиратель памятников народного творчества .	I
Во всех версиях легенды одна и та же идея : гордость , заносчивость и жестокость наказываются .	O
Легенда эта видоизменялась , переходя от одного народа к другому .	O
По мнению одних исследователей первоисточниками легенды служат сказания о царе Давиде и олене или о царе Соломоне и Асмодее .	O
Другие учёные полагают , что эти еврейские сказания являются переработкой более древней индийской легенды ( Pantchatantra ) , занесённой в Персию , а уже оттуда заимствованной евреями .	O
Родился в деревне Тенишево Краснослободского Пензенской уезда губернии ( в настоящее время деревня Татарское Тенишево Мордовии ) .	I
В 1906 Агеев приезжает в Казань , где сдаёт за экзамен курс среднего учебного заведения .	I
Как по своему содержанию , так и по изяществу издания журнал этот создаёт Агееву большую популярность в татарском мире .	O
Агеев также возглавлял организационно-педагогическую работу среди татар Пензенской губернии ( Пензенской области ) , будучи заведующим отдела тюркского и председателем губернского Совнацмена .	I
Значительное влияние на творчество Агилеры Беранже оказал .	I
Вентура Руис Агилера умер 1 июля 1881 года в городе Мадриде .	O
Вытекает из Телецкого озера и , сливаясь с Катунью , образует реку Обь .	O
Вода на участке от Телецкого озера до впадения Сарыкокши прозрачная и холодная ( 10-15 ° C ) , однако в нижнем течении существенно прогревается .	O
порог Последний в с. Удаловка .	I
Быстрое реки течение 1-1.5 м / с , отложения крупной гальки сохраняется почти до Бийска .	I
Значительную часть водосбора Бии обеспечивает река Чулышман , питающая Телецкое озеро .	O
Среднемесячный расход воды ( в м ³ / с ) измеренный в створе Бийска .	O
По данным за наблюдений 1936 — 1989 годы	I
Истоком реки принято считать моста створ , соединяющего два села — Артыбаш и Иогач .	I
Сотовая связь — Билайн , МТС ( год 2012 ) , почта работает нерегулярно .	I
В Верх-Бийске есть несколько магазинов .	O
Турочак районный — центр Республики Алтай .	I
Сотовая связь — Билайн , МТС , Мегафон — все 3G ( 2016 год ) .	O
В 60-х — 80-х годах на Бие было регулярное судоходство ( и пассажирское лесосплавное ) :	I
Линия Бийск — Турочак до нач .	O
В 1990-е гг. , несмотря на глубокий экономический кризис , шло строительство капитальных дорог .	O
Лесоплав на Бие был в прекращен 1992 году .	I
Титаномахия также известна как Битва титанов или Битва богов .	O
Олимпийцы одержали победу с помощью циклопов и гекатонхейров .	O
Из греческой литературы классического периода известно несколько поэм о войне между богами и многими из титанов .	O
Уран вызвал вражду Геи , когда он заключил в Тартар её детей и гекатонхейров циклопов .	I
Только Кронос согласился это сделать , так что Гея дала ему серп и поместила его в куст , и , совершив это , Кронос стал царём титанов .	O
Когда Уран встретился с Геей , Кронос напал Урана на и , серпом отрезав его половые органы , выбросил их в море .	I
Уран предрёк , что дети Кроноса восстанут против его правления так же , как Кронос восстал против собственного отца .	O
Кронос престол принял отца после убийства Урана .	I
Затем он закрепил свою власть путём повторного заключения своих братьев и сестёр гекатонхейров и циклопов и его ( ново-созданных ) братьев и сестёр гигантов в Тартар .	O
Кронос теперь превратился в ужасного царя , каким был отец его Уран , он глотал каждого из детей , как они рождались от его сестры-жены Реи .	I
Рея принесла Зевса в пещеру на острове Крит , где он был выращен до зрелого возраста Амальтеей .	O
Позже Метида дала Кроносу смесь горчицы и вина , отчего его вырвало всеми детьми , которых он проглотил .	O
Когда титаны пытались установить небо , Зевс с помощью Афины , Аполлона и Артемиды , бросил их прямиком в Тартар .	O
На Атланта , который был их лидером , он положил свод небес ; даже сейчас приказано ему поддерживать небо на своих плечах » .	I
М. Л. Уэст при анализе доказательств пришел к выводу , что имя Евмела связывалось с поэмой как единственное известное .	O
Невозможно , чтобы датой поэмы восьмой был век до нашей эры ;	I
М. Уэст Л. датирует её самое раннее концом седьмого века .	I
Битве олимпийцев и титанов предшествовало нечто вроде теогонии , или генеалогии Первобытных Богов .	O
В вычислительной технике русифика́ция — это локализация компьютеров и программного обеспечения , то есть перевод интерфейса пользователя на работу с русским алфавитом и на русском языке .	O
До появления Юникода среди проблем , связанных с русификацией , было отсутствие стандарта единого кодировки символов для русского / кириллического алфавита .	I
Поскольку на западных клавиатурах не было специальной клавиши переключения РУС / ЛАТ , вместо неё использовали Shift + Shift , правый Ctrl или Scroll Lock .	O
После начала внедрения Microsoft Windows стали появляться и русификаторы для неё .	I
Они включали комплект русских шрифтов и драйвер клавиатуры с индикатором состояния экране на .	I
После появления Windows 95 русификаторы снова стали на какое-то время востребованы , поскольку поначалу Windows поддерживала 95 только западноевропейские языки .	I
В настоящее время остаётся актуальной проблема ввода и русских отображения букв на разных бытовых устройствах ( приставках , телефонах , … ) .	I
Отдельный вопрос — поддержка русского языка в OCR , в распознавании и синтезе устной речи .	O
С тех пор все серьёзные компьютерщики в России хорошо ( в теории ) знают английский язык .	O
Официальный статус с XVI века ( впервые в Оксфордском университете ) .	O
Есть страны ( например , и Италия Испания ) , где принято называть профессорами школьных учителей .	I
Неоднозначность может приводить недоразумениям к , особенно при международном общении .	I
Ниже рассмотрены особенности статуса профессора в России и наиболее влиятельных странах мира .	O
Непрерывный стаж данных в должностях должен составлять 2 года .	I
Для деятелей искусств , специалистов культуры физической и спорта действуют особые правила .	I
В настоящее время ( 2019 г. ) звания профессора присваиваются по специальностям определённым .	I
Лишение звания происходит только в случае установления факта ошибочного присуждения .	O
Обычно для её занятия не иметь требуется профессорское звание .	I
Как вариант , на перечисленные принимается должности доцент по званию , имеющий степень доктора наук .	I
Постоянные должности , в дополнение к преподаванию , включают обязанности заниматься исследованиями , а также принимать участие в управлении университетом или колледжем .	O
Как следствие , это более должности низко-оплачиваемые .	I
В принципе , на и временных должностях можно работать всю жизнь .	I
Обычно это самая низкооплачиваемая должность при университете .	O
Это звание может быть у ассистент-профессора и более профессоров высоких рангов ( например , ) .	I
Другая часто встречающаяся временная должность это профессор-исследователь ( профессор-научный сотрудник ) ( ) — должность , которая обычно предполагает только проведение исследований научных без обучения студентов .	I
Так , звание университета профессор или института , регент-профессор ( , или ) является специальным титулом , который используется не всеми университетами .	I
Существует также ряд временных должностей .	O
Это делается в период функционирования качестве в научного сотрудника ( ) или научного ассистента .	I
Но впоследствии и интерес к институту профессуры младшей , и готовность вузов создавать данные должности ( звания ) значительно уменьшились .	I
Это высшая научно-педагогическая позиция в университетах , занимаемая по при конкурсу наличии вакансии .	I
С 教授 [ кё : дзю ] , как и с другими университетскими сотрудниками , обычно заключается срочный контракт , хотя возможно его многократное продление .	O
Учёные степени , полученные за рубежом , при назначении на должность профессора признаются .	O
Однако об вопрос условиях трудоустройства не японца , тем более на такую должность , как 教授 [ кё : дзю ] , решается индивидуально .	I
Препятствием для претендента-иностранца часто становится японский язык .	O
Возможны также краткосрочные приглашения ; приглашенный профессор именуется Японии в 招へい教授 [ сё : хэй кё : дзю ] .	I
В Латвии профессор ( ) это высшая преподавательская должность в определённом высшем учебном заведении .	O
Профессор избирается на 10 лет специальной коллегией ВУЗа .	O
Ду́рра , дурро , хлебное сорго , майло ( ) — подвид однолетних растений рода сорго семейства .	O
Возделывается в Средней Азии , Афганистане , Аравии , Африке , Японии , Средиземноморья странах , США и др .	I
Имеет большое пищевое значение .	O
Сигер считал , что истина рационального знания может противоречить истине религиозного откровения .	O
Дальнейшее разбирательство по поводу осуждения Сигера было перенесено к папскому двору , однако во следствия время по неизвестным причинам философ был убит .	I
О жизни Сигера известно Брабантского крайне мало , источники того времени его почти не упоминали .	I
Учитывая , что тогда ему должно было как быть минимум 20 — 25 лет , исследователи датируют его рождение самое позднее 1240-ми годами .	I
Таким образом , философия Сигера и его группы перестала исполнять функцию теологии инструмента и претендовала на самостоятельный статус .	I
Эти основания послужили свободному использованию философских постулатов , католической противоречащих вере , что в последующем привело к осуждению аверроизма .	I
В начале 70-х годов преподавателей группа факультета свободных искусств , в которую входил Сигер Брабантский , оказалась в фокусе теологических споров .	I
В письме сообщалось , что в Парижском университете преподаются вещи , противоречащие положениям католической веры .	O
Эгидий тезисно сформулировал те положения , показались которые ему еретическими , и просил Альберта Великого , как более опытного теологического ученого , разобраться в этих вопросах .	I
Всего Эгидий составил 15 тезисов , 13 из были которых признаны еретическими :	I
О последних годах Сигера известно мало .	O
Вполне возможно , что Сигер и его соратники к времени этому уже покинули Францию .	I
Вероятно , философ намеревался апеллировать к папе и поэтому к отправился в Италию , к папскому двору в Орвието .	I
Там Сигер прожил ещё несколько лет , находясь под домашним арестом .	O
В восьмидесятых начале годов Сигер скончался при неизвестных обстоятельствах .	I
По одной из версий его убил некий сумасшедший из его окружения .	O
Сигер Брабантский исходит из того , в что универсуме должно существовать такое сущее , которое является причиной для других сущих , но само причинно не обусловлено .	I
Далее философ хочет показать , что существование Бога всецело необходимо , поэтому он два предлагает аргумента .	I
А поскольку , возможное иногда случается , то когда-то б случилась такая ситуация , при которой ничто не существовало ( ничего не было ) .	O
Во-вторых , необходимое таково в силу необходимой причины : затмение Солнца происходит в силу необходимого движения Луны .	O
Поэтому поскольку Бог не зависит ни от какой внешней внутренней и причины , то он сам прост и неделим .	I
Апполонова , такое высказывание отделяет Сигера от латинского аристотелизма и весьма сближает с христианским платонизмом .	O
Христианское учение пыталось совместить свободу воли и божественное предопределение ( проблема была поставлена ещё Августином ) .	O
Подобные представления характеризовались ярко выраженным детерминизмом , который противоречил свободе воли и даже ставил под сомнение возможность влияния Бога на естественный ход вещей .	O
Однако в сочинениях философов аверроистического течения учение о детерминированном характере подлунного мира обнаружить нельзя .	O
пункт Главный этого вопроса , предполагающий расхождение с Церковью , — детерминированность воли Бога .	I
Этот порядок представляется как сущностная , и непосредственная необходимая причина .	I
Эта причина является непосредственной , поскольку никакая другая причина не принимает участие её в причиняющем акте .	I
Этот порядок предполагает необходимый ход вещей , начинающих свое бытие вместе с Первой причиной .	O
Четвертый порядок представляет отношение небесных тел и подлунного вещей мира .	I
Положение небесных тел в отношении к подлунному может миру быть сущностной , но не-необходимой , тогда причиняющее действие будет происходить в большинстве случаев .	I
Здесь как и в предыдущем порядке присутствует многообразие отношений .	O
Сигер полагает ошибочным мнение тех , кто считает необходимыми все будущие события .	O
По мнению Сигера , хоть Первая причина и является непрерывной , она не является непосредственной для контингентных событий подлунного мира и их прерывных действий .	O
А если бы в подлунном мире всё было подчинено необходимости , то будущие контингентные события не были прерывны , ровно как и Первая причина .	O
С точки зрения философии Сигера Брабантского человеческий вид существует вечно .	O
В этом вопросе прослеживается явный аристотелизм Брабанца , поскольку Аристотель постулировал вечность видов .	O
Он принимает деление души на три части : вегетативную , сенситивную и разумную .	O
Касательно воззрений на сам разум Сигер ссылается на авторитет Аристотеля : разум прост , несмешан , нематериален и субстанционален .	O
Разум сам по себе существует вечно и не умножается в соответствии с умножением индивидов .	O
Сигер выступает с критикой точки зрения Августина , согласно которой душа в вливается человеческое тело и при этом совершается акт её творения .	I
По мнению Брабанца позиция Аристотеля более вероятна , нежели позиция Августина ;	O
Сигер Брабантский в своём сочинении нередко вступает в с полемику другими комментаторами Аристотеля .	I
В течение XIV века известность Сигера постепенно сошла на нет ; фигура философа пребывала в забвении вплоть до XX века , была когда заново открыта историками философии .	I
На данный момент продолжаются работы по расшифровке , критике и публикации сочинений философа .	O
Хронологическая датировка затруднительна работ .	I
Включает 30 около видов , которые произрастают в Азии , Африке , Южной и Северной Америке , Европе и Австралии .	I
Ряд видов сорго выращивается как культурное растение — хлебное , техническое и кормовое .	O
Теплолюбивое , засухоустойчивое , солестойкое травянистое растение , внешне напоминающее кукурузу .	O
Легко приспосабливается к различным почвам .	O
Прямой высокий стебель может иметь высоту от 0,5 м у карликовых форм до 7 у м некоторых тропических сортов .	I
часть Внутренняя заполнена паренхимой ..	I
Хорошо развита корневая система , её глубина может достигать 2 — 2,5 м .	O
Форма листовой пластинки ланцетовидная , края острые .	O
длина Обычняя метёлки от 10 до 70 см , в некоторых случаях может быть больше .	I
Цвет белый , розовый , красный или жёлтый .	O
На постсоветском пространстве сорго выращивается на юге России , в степной зоне Украины , в Молдавии , Казахстане .	O
В XV веке сорго завезли в Европу , а в XVII веке — в Америку .	O
И. Вавилов , считал Африку и Китай самостоятельными очагами происхождения культурных форм сорго .	O
Вторичным его очагом культивирования Н .	I
биологическим По характеристикам , больших различий между группами сорго нет .	I
Сорго — культура теплолюбивая , жаро- и засухоустойчивая .	O
Оптимальная температура для прорастания семян , роста и развития растений составляет + 20 …	O
Похолодание во время цветения , даже при положительных температурах , может привести к череззернице .	O
Для полного вызревания большинства сортов сорго сумма положительных температур должна составлять 3000 — 3800 ° С .	O
Сорго не к требовательно влаге .	I
Количество воды , необходимое для набухания семян сорго , составляет 35 % от общего веса семян ( для кукурузы — 40	O
% , — пшеницы 60 % ) .	I
Сорговые культуры хорошо отрастают после скашивания , что активно используется в кормопроизводстве .	O
В условиях Ставропольского края при орошении можно получать за сезон до 4-х полноценных укосов .	O
В условиях предгорной сухостепной зоны Казахстана при зерновое орошении сорго способно давать зерна от 52,6 до 62,5 ц / га .	I
Сорго — светолюбивое растение короткого дня .	O
Это обусловлено приспособлением его к высокому солнцестоянию и связано с большой требовательностью к напряженности коротковолновой радиации .	O
В то же время имеются и нейтральные слабо-чувствительные к продолжительности дня сорта и формы сорго .	I
Сорго довольно неприхотливая культура к почвам и может произрастать на плодородных суглинках , лёгких песчаных и хорошо аэрируемых глинистых , чистых от сорняков почвах .	O
Сорго не переносит холодных только , заболоченных почв и плохо растёт на кислых почвах .	I
Неприхотливость к почвам позволяет использовать сорго в качестве первой культуры освоении при эродированных склонов .	I
Сорго , будучи нетребовательно к почвам , положительно отзывается на улучшение условий минерального питания , особенно на бедных почвах .	O
Зелёная масса идёт на корм для скота , в том числе на силос , но не любая , поскольку молодые растения многих видов сорго ядовиты .	O
Сухие травянистые части используют как топливо , соцветия некоторых видов — как сырьё для получения воска и красной краски для кож .	O
Зелёная масса и зерно охотно поедается многими видами сельскохозяйственных животных .	O
Сорго не только высокоурожайная культура , оно богато углеводами , белками , каротином , дубильными веществами , витаминами , которые играют важную роль в повышении продуктивности животных .	O
Кроме фуража , зерно сорго используется для спиртовой и крахмалопаточной промышленности .	O
сорго Сахарное и суданская трава хорошо зарекомендовали себя в смешанных посевах с бобовыми травами , кукурузой , подсолнечником .	I
Сочный стебель , богатый сахарами , получать позволяет сбалансированный силос и сенаж , при этом продуктивность посевов остается очень высокой .	I
Согласно данным ФАО , крупнейшим производителем сорго в 2016 году были Соединённые Штаты Америки ( 9,7 млн тонн ) .	O
За ними в числе основных производителей сорго следуют Нигерия , Судан , Мексика , Эфиопия и Индия .	O
В России в 2007 году произвели 351 тыс. тонн сорго , в 2016 году — 313 тысяч тонн .	O
Во всём мире в 2010 году собрали 55,6 миллиона тонн сорго , а в 2016 — 63,9 миллиона тонн .	O
Площади , отводимые для сорго выращивания , уменьшаются , в то время как урожайность с гектара растет .	I
Несмотря на то , что растение используется и изучается с древнейших времён , выработать общепризнанную классификацию долгое время не удавалось .	O
Это объясняется многочисленностью сортов и промежуточных форм , их широким распространением и разнообразием эколого-географических условий произрастания .	O
Штапф и Сноуден разделили секции две на подсекции : первая составила однолетние виды , вторая — многолетние .	I
В 1969 году Якушевский предложил объединить разные формы сорго в группы в зависимости от их хозяйственного использования , а не биологических особенностей .	O
Такая классификация удобна более в практическом применении , хотя её использование не целесообразно в теоретических исследованиях .	I
В СССР и некоторых других соргосеющих странах применялась систематизация сорго , предложенная Е .	O
Сорго зерновое кафрское — — характерно для Южной Африки для местностей , расположенных к югу от 10 ° ю. ш , здесь наиболее высоко сортовое разнообразие .	O
Наиболее распространённый вид на территории бывшего СССР .	O
— наибольшее разнообразие встречается в странах Центральной и Восточной Экваториальной Африки .	O
Отличается цветом красновато-бурым зерна .	I
Распространён в Корее , Китае , Японии .	O
Избыток танинов , придающих зерну горький вкус , его препятствует широкому распространению .	I
По характеру эндосперма зерновки подразделяется на :	O
С одного гектара посевов можно собирать 220 — 500 ц биомассы стеблей и 25-50 ц , иногда до 100 ц зерна .	O
содержат Стебли 14 — 15 % сахара .	I
Растворимый крахмал препятствует кристаллизаци , поэтому из сока сахарного сорго получают не кристаллизованный сахар , а патоку или сироп , с содержанием сухих веществ около 75 % .	O
Сорго техническое , или веничное ( ) имеет бесстержневые метелки и стебли длиной 110 — 120 см с сухой сердцевиной .	O
Используется для изготовления веников , щёток , мётел .	O
Резидентная программа активизируется каждый раз при возникновении прерывания , вектор которого программа эта изменила на адрес одной из своих процедур .	I
В эпоху многозадачных ОС резидентными иногда называют программы , загруженные постоянно и работающие в фоновом режиме .	O
Но этого применение термина некорректно по отношению к многозадачным ОС .	I
Например , резидентным программам не разрешается использовать прерывания MS-DOS , когда вздумается .	O
Пусть обычная программа вызвала какую-либо функцию прерывания MS-DOS , на выполнение которой требуется относительно много времени ( например , запись на диск ) .	O
Резидентная программа может смело вызывать разве лишь прерывание INT 16h ( которое предназначено для работы с клавиатурой ) .	O
Без принятия специальных мер предосторожности резидентная программа не вызывать может многие функции библиотеки транслятора , так как последние вызывают прерывания MS-DOS .	I
У программы есть две возможности остаться резидентной в памяти использовать — прерывание INT 27h или функцию 31h прерывания INT 21h .	I
Для использования прерывания INT 27h сегментный регистр CS должен указывать на	O
Другой , более удобный способ заключается в вызове функции прерывания 31h INT 21h .	I
Для использования прерывания 27h сегментный регистр CS должен на указывать PSP программы , а в регистре DX должно быть записано смещение последнего байта программы плюс один байт .	I
Нетрудно заметить , что этот способ остаться резидентной больше всего подходит для программ в формате COM .	O
Другой , более удобный способ — использовать функцию 31h прерывания INT 21h .	O
Но не стоит увлекаться длинными TSR-программами , как так обычно освободить память , занимаемую ставшей уже ненужной резидентной программой , можно только с помощью перезагрузки операционной системы .	I
Эта функция использует прерывание INT 21h ( функция 31h ) и имя имеет _ dos _ keep ( ) .	I
Нужно определить , была уже TSR запущена или нет .	I
Возможно несколько вариантов определения запуска TSR : MOV AX , 2ABCh	O
Недостаток : Набоp сигнатуры достаточно ограничен ( сигнатура может случайно совпасть ) .	O
Надежность меньше , чем у метода 2-го .	I
При установке резидентной программы в память осуществляется перехват векторов .	O
При этом между старыми и новыми обработчиками пpерываний возможны следующие схемы взаимодействия :	O
Возврат осуществляется из старого обработчика .	O
Возникает цепочка между пpерываний обработчиками .	I
Недостаток : Часто бывает необходимо , чтобы функции новые выполнялись после старых .	I
По этой это схеме невозможно .	I
Т.о. функции BIOS нереентерабильны .	O
Классически нужно будет написать новый обработчик INT 13 .	O
Защита делается только от пpерывания INT 13 , так как остальные пpерывания используют DOS функции .	I
Можно бы было решить эту проблему так же , как и с INT 13 .	O
Но этот метод не работает , так как функции DOS не всегда имеют стандартное завершение ( некоторые есть выходы , которые нельзя проконтролировать ) .	I
К таким функциям относятся 4C и 4B .	O
В OC специальный есть флаг — флаг активности DOS , которая называется INDOS .	I
Этот флаг равен 0 , если функция INT 21 не выполняется , и не равен 0 , если она выполняется .	O
Есть стандартная для функция получения флага INDOS , это AH = 34h пpерывания int 21 .	I
В результате этой функции ES : BX	O
Должны зафиксировать адрес этого флага INDOS в статической ячейке памяти и затем использовать её в обработчиках пpерываний .	O
Для решения проблемы запуска резидентной функции в момент выполнения функций 1-й группы используется специальное пpерывание INT 28 .	O
Пользователь может перехватить вектоp INT и 28 выполнить соответствующие действия ( из 2-й группы ) .	I
Напримеp , пусть наша резидентная функция только использует 2-ю группу функций .	I
Если DOS активна , то TSR вызывает только INT 28 , а если не активна , то вызывает пpерывания только от таймера .	O
Вывод на экран можно осуществлять непосредственно в ОЗУ дисплея ( минуя DOS и BIOS ) .	O
Перекрёсток — пересечение проезжих частей разных дорог на одном уровне .	O
А. Ефремову ; руководил подготовкой редакционный совет , в который вошли известнейшие писатели-фантасты того периода ( А .	O
Громова , Жемайтис С. , Е .	I
В современности ростовщичеством называют дачу средств в долг под необоснованно высокий процент ( по сравнению с обычной сложившейся практикой ) или под залог вещей .	O
Ростовщичество было известно с древнейших времен даже до появления денег .	O
Ростовщичество было распространено в Древней Греции .	O
Экономике Аристотель противопоставлял Хрематистику , к которой он причислял ростовщичество .	O
Древней В Руси и позднее в Российской Империи ростовщичество считалось аморальным , законодательно преследовалось превышение ростовщиком определённой процентной ставки .	I
Тем не менее , православные монастыри давали ссуды под залог земли и ювелирных изделий .	O
В отдавался рост также хлеб .	I
Законы об ограничении взимаемых размера процентов являются типичным примером ограничения договорной свободы в целях защиты интересов экономически слабых субъектов .	I
По мнению его , такие ограничения , как и любые иные формы государственных ограничений на свободные сделки ведут исключительно к негативным результатам .	I
Во второй — отсылки к естественному праву и аргументированные обоснования неправомочности ростовщичества .	O
Ростовщичество запрещено в некоторых странах исламских ( Иран , Пакистан ) .	I
Христианство относительно ростовщичества во многом опирается на идеи из Ветхого Завета .	O
и Ростовщичество долговое рабство предлагается лишь ограничить и регламентировать .	I
» , но в данных фразах речь идёт не об отказе получения от процентов , а об отказе от требования назад всего одолженного имущества .	I
Христианская церковь в средние века запрещать пыталась ростовщичество .	I
Но полностью отказаться от ссудного процента не удавалось .	O
В произведениях искусства ростовщичество обычно осуждается , типичный образ ростовщика — немолодой алчный человек , весь смысл жизни которого в заключён стяжательстве .	I
Достоевского образ старухи-процентщицы характеризуется ничтожностью и паразитичностью существования .	O
Мой сын , сей казни смысл велик : <	O
br > стяжание Одно имев всегда в предмете , <	I
br > Жир должников своих сосал сей злой старик <	O
br > И безжалостно их крутил на вашем свете . <	I
Острова́ Кайма́н или также Кайма́новы Острова́ ( ) — заморская территория Великобритании в Вест-Индии , в Карибском море , расположенная на островах Кайма́н .	O
Площадь — 264 км ² .	O
Население — 54 397 чел. ( 2010 ) — мулаты , белые и чёрные .	O
Административный — центр город Джорджтаун .	I
Основные занятия населения — обслуживание туристов и выращивание черепах .	O
Высшая точка острова — 16 м .	O
Остров Кайман-Брак лежит в 142 км к северо-востоку от Большого Каймана .	O
Длина — км 19 при средней ширине в 2 км , площадь — около 38 км ² .	I
Вдоль всего острова тянется известняковое плато Блафф , достигающее у оконечности восточной Кайман-Брака высоты в 42 метра над уровнем моря ( высшая точка островов ) .	I
Поверхность острова низменная , в лишь северной части берег достигает высоты в 12 м .	I
Побережье окружено рифами и в некоторых местах мангровыми зарослями , которые иногда доходят до болотистой внутренней части островов .	O
Климат островов тропический , пассатный .	O
Растительный покров и животный мир бедны , окрестные но воды богаты рыбой , черепахами , ракообразными и моллюсками .	I
Кайман Острова приурочены к подводной горной гряде Кайман , которая простирается далее на запад от острова Куба .	I
Жёлоб Кайман , острова отделяющий Кайман и остров Ямайка , — самая глубокая часть Карибского моря ( максимальная глубина — 7686 м ) .	I
Острова Кайман расположены на границе между Североамериканской и Карибской плитами тектоническими , находящимися в этом месте в поперечном движении .	I
Движение Карибской плиты на восток и Североамериканской на запад ограничивает число землетрясений в этом районе , магнитуда которых редко превышают 7,0 .	O
Первым англичанином , побывавшим на островах Кайман , был Фрэнсис Дрейк , на высадившийся островах в 1586 году .	I
Согласно Мадридскому договору 1670 года контроль островами над Кайман был официально передан Британии , которая управляла островами через губернатора на Ямайке .	I
До этого , в 1661 году , на островах Кайман Малый и Кайман-Брак были основаны первые поселения .	I
В благодарность за оказанную помощь британский король Георг III издал указ , согласно которому жители островов освобождалось Кайман от воинской повинности и налогов .	I
Первая перепись на островах была проведена в 1802 году .	O
Согласно ей на острове Кайман Большой жили 933 человека , из которых 545 человек были рабами .	I
С 1670 года острова Кайман стали административно подчиняться Ямайке , хотя обладали достаточной степенью самоуправления .	O
10 декабря 1831 года была избрана первая законодательная ассамблея , которая издала первый закон уже 31 декабря 1831 года .	O
В 1835 году на островах Кайман было отменено рабство .	O
С 1898 года губернатором Ямайки стал назначаться комиссар островов .	O
В 1959 году , после создания Вест-Индской федерации , острова Кайман перестали быть зависимой Ямайки территорией , хотя губернатор Ямайки оставался губернатором островов Кайман .	I
После приобретения Ямайкой независимости в 1962 году , жители островов Кайман выразили желание остаться под опекой британской короны .	O
В результате в был Лондоне назначен администратор , наделённый функциями , которые ранее выполнял губернатор Ямайки .	I
В 1953 на году островах Кайман была открыта первая взлётно-посадочная полоса и государственная больница Джорджтауна .	I
Королева Елизавета II является номинальной главой государства , её представителем на островах является губернатор , который назначается королевой сроком на четыре года .	O
3 члена из назначаются числа членов Исполнительного совета и 15 членов избираются прямым всеобщим голосованием на срок четыре года ) .	I
Судебная власть представлена Дисциплинарным судом , Верховным и судом Апелляционным судом Островов Кайман .	I
Великобритания также отвечает за вопросы внешней политики островов , обороны , внутренней безопасности и администрирования судов .	O
Численность населения — 54 397 человек ( перепись 2010 ) .	O
прирост Годовой — 2,3 % .	I
Рождаемость — 12,3 на 1000 чел .	O
( фертильность — 1,88 на рождений женщину ) .	I
Смертность 5 — на 1000 чел .	I
Иммиграция — на 16,1 1000 чел .	I
( в основном ямайцы , кубинцы , филиппинцы , гондурасцы ) .	O
Средняя продолжительность — жизни 78 лет у мужчин , 83 года у женщин .	I
Грамотность — 98 % .	O
состав Этно-расовый : мулаты 40	I
% , белые 20 % , негры 20 % , иммигранты ( в кубинцы основном ) и другие 20 % .	I
% , испанский 3,2 % , другие 1,8 % ( по переписи 1999 года ) .	O
Острова Кайман — процветающий офшорный финансовый центр .	O
В 1997 году открыта биржа фондовая .	I
Основа экономики островов — туристический бизнес : 70 % и ВВП 75 % валютных доходов .	I
Ежегодно острова посещают более 2 млн туристов , в основном из США и Канады .	O
У жителей Островов Кайман — один из наивысших показателей уровня доходов на душу населения .	O
При этом почти всё продовольствие и товары потребительские приходится импортировать .	I
Эрне́ст Хемингуэ́й Ми́ллер ( ;	I
, Ок-Парк , Иллинойс , США — , Кетчум , Айдахо , США ) — американский писатель , журналист , лауреат Нобелевской премии по литературе 1954 года .	O
Его отец Кларенс Эдмонт Хемингуэй был врачом , а мать , Грейс Холл-Хемингуэй , оперной была певицей .	I
Мать Хемингуэя маленького одевала Эрнеста ( который был единственным мальчиком в семье ) , как девочку , однако это не было так необычно в то время .	I
Отец Хемингуэя очень гордился своими колониальными и предками запрещал всем танцевать , пить , курить и играть в азартные игры .	I
Этот большой широкоплечий мужчина в отличие от своей жены , держал детей в строгой дисциплине и , если считал необходимым , мог высечь Хемингуэя кожаным ремнём .	O
В нём разговоры между врачом его и женой основаны на реальных разговорах между родителями писателя .	I
Его ранние опыты в мире природы привили ему страсть к приключениям и жизни в отдалённых или изолированных районах .	O
В 1911 году , когда Эрнесту исполнилось лет 12 , дедушка Хемингуэй подарил ему однозарядное ружьё 20-го калибра .	I
Мальчик обожал слушать рассказы старика и на всю жизнь сохранил о добрые нём воспоминания , часто перенося их в свои произведения в будущем .	I
Охота стала для Эрнеста главной страстью .	O
Его личность , жизнь и трагический конец — Кларенс покончит жизнь самоубийством , застрелившись из охотничьей двустволки — будут всегда волновать писателя .	O
В это время Хемингуэй уже твёрдо для себя решил , что будет писателем .	O
Здесь он отвечал за небольшой район города , в который входили главная больница , вокзал и полицейский участок .	O
Молодой репортёр выезжал на все происшествия , знакомился с притонами , сталкивался с проститутками , наёмными убийцами и мошенниками , бывал на пожарах в и тюрьмах .	I
Всё это откладывалось у него в памяти , потом чтобы стать сюжетами , деталями и диалогами его будущих рассказов .	I
В начале 1918 года Эрнест Хемингуэй отозвался на кадровый поиск Красного Креста в Канзас-Сити и вызвался быть водителем скорой помощи на итальянском фронте .	O
В мае он покинул Нью-Йорк и прибыл в Париж , который находился под обстрелом артиллерии немецкой .	I
Через несколько дней он был в Фоссальте-ди-Пьяве .	O
госпитале В из него извлекли 26 осколков , при этом на теле Эрнеста было более двухсот ран .	I
Вскоре его перевезли в Милан , где простреленную коленную чашечку врачи заменили алюминиевым протезом .	O
Тем не менее , в марте она написала , что обручилась с итальянским офицером .	O
Биограф Джеффри Майерс утверждает , что Хемингуэй был опустошён из-за отказа Агнес и в будущем стремился оставить жену до того , как она оставит его .	O
Он мало рассказывал о войне , а знакомые часто видели , как он ходил по городу в форме Красного креста .	O
В сентябре он пошёл в поход на Верхний полуостров Мичигана со своими друзьями школьными .	I
Друг семьи предложил Хемингуэю работу в Торонто , и тот от скуки согласился .	O
Пианистка Хедли Ричардсон , которая жила в Сент-Луисе , в приехала Чикаго , чтобы посетить сестру соседа Хемингуэя .	I
Несмотря на это , Хедли , на которую повлияла чрезмерная опека матери , казалось менее зрелой , чем молодые женщины её возраста .	O
Здесь не было горячей воды и канализации .	O
из Зато окна открывался хороший вид .	I
На лежал полу хороший пружинный матрац , служивший нам удобной постелью .	I
В концов конце он отказался от влияния Гертруды Стайн , и их отношения ухудшились и перетекли в литературные ссоры , которые происходили на протяжении десятилетий .	I
Они вдвоём ездили в в Италию 1923 году и жили на одной улице в 1924 году .	I
Между ними завязалась крепкая дружба , и Паунд в видел Хемингуэе талантливого молодого писателя .	I
В ходе первых месяцев 20 в Париже Хемингуэй отослал в газету Toronto Star 88 рассказов .	I
Оставив Париж , он скучал в Торонто и считал за лучшее вернуться к жизни писателя , чем быть журналистом .	O
Хемингуэй , Хэдли и их сын ( которого называли Бамби ) вернулись в Париж в январе 1924 года и переехали в новую квартиру на улице Нотр-Дам-де-Шан .	O
Форд видел нём в важное начальное произведение молодого писателя .	I
Хемингуэи вернулись в Памплону в 1924 году и в третий раз в июне 1925 .	O
В декабре 1925 года Хэмингуэи решили провести зиму в австрийском городе Шрунсе , где он начал пересматривать рукописи произведения .	O
Весной 1926 года Хэдли стало известно о его романе с Полин Пфайфер , которая поехала с ними Памплону в в июле .	I
Пфайфер , которая была родом из богатой арканзаской католической семьи , приехала в Париж , чтобы работать для журнала Vogue .	O
Джон Дос Пассос порекомендовал остров Ки-Уэст в Флоридском заливе , и в марте 1928 года они покинули Париж .	O
После отъезда из Парижа Хемингуэй никогда больше не жил в больших городах .	I
В конце весны Хемингуэй и отправились Полин в Канзас Сити , где 28 июня 1928 года у них родился сын Патрик .	I
Завершённый роман был опубликован 27 сентября .	O
12 ноября 1931 года в Канзас у Сити писателя родился третий сын — Грегори Хэнкок Хэмингуэй .	I
Дядя Полин подарил им дом на Ки-Уэсте с гаражом и вторым этажом , который был преобразован под письменную студию Хемингуэя .	O
Из-за того , что новый дом находился рядом с маяком , Хемингуэю было легко найти его после долгих ночей употребления алкоголя .	O
В то время Хемингуэй часто посещал местный бар Sloppy Joe ' S .	O
Книга имела в Америке небывалый успех — продажам не помешал даже экономический кризис .	O
В начале 1930 года Хемингуэй вернулся в США и поселился в Ки-Уэст городке , Флорида .	I
По мнению биографов , именно в это время к нему пришла слава большого писателя .	O
В доме , где он провёл несколько лучших лет жизни , создан музей писателя .	O
Осенью 1930 года Эрнест попал в серьёзную автокатастрофу , результатом которой стали переломы , травма головы и почти полугодичный период восстановления от травм .	O
Книга вновь удалась , и уже в конце того же года писатель в отправился путешествие .	I
В январе 1934 года Эрнест , вернувшись из очередного сафари , заболел амёбной дизентерией .	O
С каждым состояние днём писателя ухудшалось , он бредил , а организм был сильно обезвожен .	I
Здесь , в английском госпитале , он провёл неделю , пройдя курс активной терапии , после чего пошёл на поправку .	O
В повести была дана авторская событий оценка эпохи Великой депрессии в США .	I
Хемингуэй взглянул на проблему глазами человека , жителя Флориды , который , спасаясь от нужды , становится контрабандистом .	O
Здесь впервые за много лет в творчестве писателя появилась социальная тема , во многом вызванная тревожной ситуацией в Испании .	O
Там началась Гражданская война , очень которая сильно взволновала Эрнеста Хемингуэя .	I
Здесь же он познакомился с американской журналисткой Мартой Геллхорн , которая по возвращении домой стала его третьей супругой .	O
Из Мадрида писатель на некоторое время выезжал в Каталонию , так как бои под Барселоной отличались особой жестокостью .	O
Здесь в одном из окопов Эрнест познакомился с французским писателем и лётчиком Антуаном де Сент-Экзюпери и командиром интернациональной бригады Гансом Кале .	O
После он этого возобновил свою журналистскую деятельность , переехав в Лондон в качестве корреспондента .	I
В 1944 году Хемингуэй в участвовал боевых полётах бомбардировщиков над Германией и оккупированной Францией .	I
Во время высадки союзников в добился Нормандии разрешения участвовать в боевых и разведывательных действиях .	I
В 1949 году писатель переехал на Кубу , где литературную возобновил деятельность .	I
Это произведение повлияло также на присуждение Хемингуэю Нобелевской премии по литературе в 1954 году .	O
Он продолжал путешествовать и в 1953 году в Африке попал в серьёзную авиакатастрофу .	O
Вернувшись в октябре в США , он в поселился городке Кетчум ( штат Айдахо ) , в котором в 1959 году он купил дом .	I
Хемингуэй страдал от ряда серьёзных заболеваний .	O
Врач из Сан-Вэлли Джордж рекомендовал Савиерс положить Хэмингуэя в клинику широкого профиля Майо в г. Рочестер ( США ) для обследования .	I
Он погрузился в депрессию паранойей с по поводу слежки .	I
Он мог принять случайных прохожих за агентов .	O
Хемингуэя в ФБР было рассекречено , факт слежки за писателем подтвердился — за последние пять лет жизни писателя в дело добавлены были два новых донесения .	I
Хемингуэя пытались лечить методами психиатрии .	O
В качестве лечения электросудорожная применялась терапия .	I
это Однако не давало никаких результатов .	I
Он не мог работать , пребывал в депрессии , страдал от паранойи и всё чаще поговаривал о самоубийстве .	O
Младший брат писателя , , тоже был писателем , и тоже покончил жизнь самоубийством аналогичным образом , как его отец и старший брат .	O
Соломо́новы Острова́ ( ) — государство в юго-западной части Тихого океана , в Меланезии , занимающее бо́льшую часть одноимённого архипелага , а также некоторые другие островные группы .	O
Состоит из 992 островов , общая площадь которых — 28 450 км ² ( суша — 28 400 км ² ) .	O
Столица Соломоновых Островов город — Хониара .	I
Климат субэкваториальный , влажный очень .	I
Осадков 2300 от до 7500 мм в год .	I
С мая по октябрь преобладает юго-восточный пассат , с декабря по март — северо-западный экваториальный муссон .	O
В январе 2010 года произошло землетрясение , магнитуда толчков которого составила 7,2 , толчки спровоцировали появление цунами с максимальной высотой волн 2,5 метра .	O
В общей сложности без крова осталось тысячи около человек .	I
23 апреля 2011 было отмечено землетрясение с магнитудой толчков 6,9 .	O
6 февраля 2013 года произошло землетрясение магнитудой 8.0 .	O
Первые поселенцы , говорящие на папуасских языках , стали прибывать на Соломоновы острова около 3000 лет до н .	O
э. Говорящие на австронезийских языках — приблизительно лет 4000 назад .	I
С собой они привезли элементы культуры такие , как каноэ с аутригером .	O
Основанная в 1595 году Менданья по указу короля Филиппа II на о-ве Санта-Крус испанская колония просуществовала недолго и вскоре покинута была из-за конфликтов с воинственными туземцами .	I
Вторично были открыты англичанином Ф. Картеретом в 1767 году .	O
В 1893 году Британия объявила свой протекторат над Соломоновыми Островами .	O
С 1907 года английские предприниматели начали создавать на Британских Соломоновых островах плантации кокосовых пальм .	O
Во время Второй мировой войны часть островов была японцами оккупирована .	I
С 1998 года на Соломоновых Островах резко усилилась межплеменная напряжённость , доходившая до вооружённых столкновений .	O
В июне 2003 года премьер-министр Аллан Кемакеза обратился к Австралии с просьбой восстановить закон порядок и в стране .	I
Численность населения — 515 870 чел .	O
Годовой прирост населения — 2,3 % ( 2009 перепись года ) .	I
Рождаемость — 26,9 на 1000 ( фертильность — 3,4 рождений на женщину )	O
Смертность — 3,7 на 1000 .	O
Средняя продолжительность жизни — 71 у год мужчин , 76 лет у женщин .	I
Данных об уровне грамотности Соломоновых населения Островов — не имеется .	I
Городское население — 19,7 % ( 101 798 чел. ) ( перепись 2009 года ) .	O
Всего в стране 120 местных языков .	O
% населения Соломоновых Островов исповедует христианскую веру .	O
крупные Наиболее христианские вероисповедания : 31,9	I
2,9 % населения практикует туземные верования религиозные .	I
Мусульман приблизительно 350 человек ( данные 2007 года ) .	O
Королева Елизавета II — монарх Соломоновых Островов и глава государства .	O
Её власть реализуется через генерал-губернатора , который избирается Парламентом сроком на пять лет .	O
Парламент может быть распущен досрочно большинством голосов его членов .	O
Глава правительства — премьер-министр , он избирается Парламентом и назначает других министров .	O
Кабинет министров состоит из 20 человек .	O
Каждое министерство возглавляется министром , которому помогает непременный секретарь ( Permanent	O
Политические партии Островов Соломоновых слабы , парламентские коалиции крайне нестабильны .	I
23 апреля 2006 года состоялась церемония инаугурации нового правительства , которое возглавил Снайдер Рини .	O
br > В тот же день началась массовая эвакуация из страны этнических китайцев , которых до этого насчитывалось около 2 тыс .	O
Отношения с Папуа — Новой Гвинеей , ставшие напряжёнными из-за наплыва беженцев с о .	O
Бугенвиль после восстания и нападений на северные острова государства преследователями мятежников , были восстановлены .	O
ВВП на душу населения ( в году 2009 ) — 2,5 тыс. долл .	I
Экспорт — 0,24 млрд долл .	O
в 2008 году — лес , рыба , копра , пальмовое масло , какао .	O
Импорт — 0,26 млрд долл .	O
в 2008 году — продовольствие , промышленные товары , топливо , химические продукты .	O
Соломоновы острова в значительной мере свой сохранили прежний культурный облик .	I
Однако в крупных пунктах населённых немало строений европейского типа .	I
духовной В культуре островитян традиция также тесно переплетается с современностью .	I
Команда Соломоновых Островов по пляжному футболу считается лучшей Океании сборной и принимала участие в трёх последних Чемпионатах мира .	I
В изначальной формулировке был бы возможен следующий процесс : заряд исчезает в одной точке пространства и мгновенно возникает в другой .	O
Требование позволяет локальности записать закон сохранения заряда в дифференциальной и интегральной форме .	I
Физическая теория утверждает , что каждый закон сохранения основан на соответствующем фундаментальном принципе симметрии .	O
Со свойствами симметрий пространства-времени связаны законы сохранения энергии , импульса и момента импульса .	O
Заряженные поля в квантовой теории поля описываются комплексной волновой функциейformula _ 2 , где x — пространственно-временная координата .	O
Пользуясь этим процессом , создадим заряд formula _ 8 , затратив энергию formula _ 7 в клетке Фарадея с потенциалом formula _ 11 .	O
Получим в энергию виде работы электростатических сил formula _ 12 .	I
Повторяя такой процеcc , можно создать вечный двигатель I рода .	O
Следовательно , допущение о возможности нарушения закона сохранения электрического заряда является ложным .	O
Вспомним , что плотность потока электрического заряда есть просто плотность тока .	O
Тот факт , что изменение заряда в объёме равно полному току через поверхность , можно записать в математической форме :	O
Переходя к бесконечно малому объёму и используя по мере необходимости теорему Стокса , можно закон переписать сохранения заряда в локальной дифференциальной форме ( уравнение непрерывности ) :	I
Правила Кирхгофа для токов напрямую следуют из закона сохранения заряда .	O
Суммарный приток зарядов в данную систему суммарному равен выходу зарядов из системы .	I
В правилах Кирхгофа предполагается , что электронная не система может значительно изменять свой суммарный заряд .	I
экспериментальной Наилучшей проверкой закона сохранения электрического заряда является поиск таких распадов элементарных частиц , которые были бы разрешены в случае нестрогого сохранения заряда .	I
Такие распады не никогда наблюдались .	I
экспериментальное Лучшее ограничение на вероятность нарушения закона сохранения электрического заряда получено из поиска фотона с энергией , возникающего в гипотетическом распаде электрона на нейтрино и фотон :	I
То́чечный заря́д — идеализация , вводимая для упрощения описания поля заряженного тела или системы тел .	O
Иногда также определяется как электрически заряженная материальная точка .	O
Более простыми словами , точечный заряд — заряд , размерами носителя которого сравнению по с расстоянием , на котором рассматривается электростатическое взаимодействие , можно пренебречь .	I
Разница между ними лишь количественная .	O
Но агитационная создаётся литература и в другие времена .	I
Следующий рост агитационной литературы , как легальной , так и нелегальной , отмечен после ленского расстрела рабочих ( 4 апреля 1911 ) .	O
По мере приближения Февральской революции , а затем Октябрьской — усиливается распространение агитационной литературы на фронте .	O
Лаконически их наиболее выражала динамическая форма агитационной литературы — лозунги текущих кампаний .	I
Из нехудожественной агитационной литературе , выделяется литература , которая хотя и не была агитационной в собственном смысле этого слова , но сыграла агитационную роль .	O
В Германии Берне и Г .	O
Нехудожественная агитационная литература , являясь одним из видов прозы , заимствует однако у поэтической литературы воздействия средства на психику читателя .	I
Это в достигается в основном за счёт использования элементов поэтической стилистики — тропы , фигуры , эпитеты .	O
Ими всегда пересыпана агитационная литература .	O
Великие публицисты-агитаторы были в то же время и крупными художниками слова .	O
Для агитационного произведения важна его звучность , особенно для лозунгов .	O
Важную роль в агитационном произведении играет также заголовок , который привлечь должен внимание читателя , выражая сущность призыва .	I
Тема агитационного художественного произведения , чтобы быть интересной читателю , должна быть актуальной .	O
В 1890-е годы можно отметить деятельность из поэтов-агитаторов рабочих : Шкулёва , Нечаева , Савина .	I
Из художественной создателей агитационной литературы после Октябрьской революции 1917 года можно отметить уже упомянутого Д .	I
Поэтами-агитаторами были футуристы : Маяковский , Третьяков , Асеев и др .	O
К образцам агитационной литературы послереволюцинного периода и относятся многочисленные частушки — вид уличной поэзии , который весьма оживился в эти годы .	I
Божий А́гнец ( , ) — символическое наименование Иисуса Христа , известное из Евангелия от Иоанна .	I
В христианской доктрине Иисус , Сын Божий , принести решается Себя в жертву на Голгофе .	I
Христианское понятие Агнца Божьего связано с традицией иудейской жертвоприношения пасхального агнца .	I
Апостол Пётр христианам напоминает ( ) , что они искуплены	I
Уже в Ригведе он представлен в антропоморфном облике : агни-хотар , то есть жрец , совершающий обряд-хотру ( Ригведа 1.1.5 ) .	O
Позднее его значение умаляется : он становится одним из восьми богов-миродержцев , царящим на юго-востоке .	O
Эта антропоморфизированная форма играет важную роль в первую очередь в мифологии , в обрядах персонаж Агни выступает в форме огня .	O
Также известен автор как книг для детей .	I
В связи с частыми переездами отца — юриста , окончившего в 1886 году Московский университет — учился в гимназиях — в Умани , Владивостоке , Москве .	O
Окончив гимназию в Благовещенске , в 1906 году поступил историко-филологический на факультет Санкт-Петербургского университета , который не окончил .	I
Марджановым и Ф. актёром Н .	I
Находился в эмиграции в 1921 — 1923 годах .	O
Умер Агнивцев в больнице от туберкулеза горла в возрасте сорока четырёх лет .	O
Аго́н ( ) — борьба или состязание у греков и римлян ; игры во время религиозных или политических празднеств , например Агоналий .	O
В греческой Агон мифологии — персонификация состязаний .	I
С века VIII до н .	I
э. агона четыре превратились в настоящие общенациональные празднества ;	I
В литературе агон — словесный спор , столкновение мнений — композиционный элемент древнеаттической комедии ; начало агона — словесные в диспуты трагедиях Еврипида .	I
В — комедии это часть , идущая за пародом и заключающая спор действующих лиц , в котором побеждает лицо , выражающее идею автора .	I
Агон в комедии — это композиционный центр , в который стягивается смысловое содержание комедии , отражающей интенсивную динамичность и противоречия жизни .	O
В Риме агоны держались окончательного до торжества христианства .	I
Император I Феодосий Великий их отменил в 394 году , так как они были связаны с языческими праздниками , прославлявшими различных богов .	I
Воспитывался в аббатстве Боксель , в Камбре .	O
Принадлежал к духовному званию , но отказался от принятия сана .	O
Уехал в Париж и поселился у графа II Роберта д ’ Артуа .	I
Произведения де ла Аля впервые собраны и изданы Э. Кусмакером в 1872 г .	O
Гео́ргий Ви́кторович Адамо́вич ( , Москва 21 — февраля 1972 , Ницца ) — русский поэт-акмеист и литературный критик , .	I
В 1910 году он поступил на историко-филологический факультет Санкт-Петербургского университета , а в 1914 году сблизился с акмеистами .	O
Всё изменилось началом с Первой мировой войны .	I
Книга получила целом в благожелательный отзыв Н .	I
В 1923 году Адамович эмигрировал в Берлин жил и затем во Франции .	I
В сентябре года 1939 Г .	I
Адамович записался добровольцем во армию французскую ; после разгрома Франции был интернирован .	I
Считается , что в послевоенные годы Адамович прошёл кратковременный период увлечения СССР и И .	O
В. Сталиным , надеясь на возможность политического обновления в СССР .	O
Этот звук дребезжащей струны лучшее , что есть в стихах Адамовича , и самое самостоятельное » .	O
/ Не поздно ли искать искусственного рая ? » ) .	O
Критически оценивая в целом литературу русской эмиграции , он делал исключения для И .	O
Молодого В. Набокова он обвинял в подражании современным французским авторам , указать хотя их поимённо затруднялся ;	I
Возведен во 2-ю степень марта 21 1929 , в 3-ю степень — 18 июня 1931. архивариус в 1931 году .	I
Радиирован ( исключён ) 29 декабря 1932 год .	O
Реинтегрирован ( восстановлен ) в январе 1937 .	O
Возвратился в в ложу 1950 году .	I
И. Серкова , искренний интерес к масонству Г .	O
Рано освободился от влияния романтизма и стал реалистом-бытописателем сербской деревни .	O
Адамс родился в Данкрик городке , шт. Нью-Йорк .	I
В 1891 году он окончил Гамильтон колледж ( ) .	O
Это было сделано для того , чтобы возможный скандал вокруг этих произведений , не повлиял на иные романы Адамса .	O
На протяжении ряда лет Самуэль Адамс дружил со знаменитым журналистом ( ) и и политиком адвокатом ( ) .	I
Самуэль Адамс умер в Бофорте , шт. Южная Королина 15 ноября 1958 года .	O
По́ль Ада́н ( , 6 декабря 1862 , Париж — 2 января 1920 , Париж ) — французский писатель .	O
Происходит из аристократической семьи славянской .	I
Первоначально его литературными попутчиками были Гюисманс Ренье и .	I
Франция должна была перед войной 1914 — 1918 возродить старый культ Наполеона .	O
Его победы и завоевания , грандиозный размах его военных предприятий , его упорное стремление к мировому господству , — все это было грядущего прообразом величия победившей Франции .	I
Тема воли проходит все через его романы .	I
Как романист Адан был под сильным влиянием Эмиля Золя .	O
Подобно ему , он пишет циклами , изучает историю данной семьи на протяжении ряда поколений , вводит массы в повествование .	O
Михаил Григорьевич Кучеров родился 22 мая 1850 г. в Лубенском уезде Полтавской губернии в семье мелкого дворянина Кучерова Григория Павловича .	O
Через несколько месяцев перевелся в Петербургский земледельческий институт ( с 1877 года — Петербургский Лесной институт ) , который окончил ( 1871 ) кандидатом сельского хозяйства .	O
1885 В г. М. Г. Кучеров стал вторым лауреатом Русского физико-химического общества с присуждением премии им .	I
Несмотря на всеобщее признание значимого вклада в науку , Михаил Григорьевич не имел звания ординарного профессора и официальных ученых степеней .	O
В 1899 и гг 1901 .	I
Михаил Кучеров скончался из-за проблем сердцем с 13 июня 1911 года .	I
Первая работа Кучерова о получении и изучении свойств синеродистого дифенила и его представлена производных Русскому Химическому обществу 29 марта 1873 г .	I
Следующие крупные исследования связаны с процессом окисления холевой кислоты и опубликованы в 1879 и 1882 гг .	O
1892 г. – напечатаны исследования в области действия солей ртути на различные соединения этиленового ряда .	O
Изучены диаллил , этилен , аллиловый спирт и амилен ; определены условия реакций и продукты их взаимодействия с раствором сулемы .	O
Кучеров Далее изучил зависимость влияния атомного веса и характера металла на процесс гидратации ацетилена и его гомологов .	I
1909 В г. он доказал возможность гидратации ацетиленовых углеводородов в присутствии солей кадмия , цинка и магния .	I
Область деятельности в химической лаборатории Министерства финансов с 1885 г. была связана с разработкой аналитических и технических методов определения примесей и очистки спирта .	O
Кучеров был одаренным человеком , любившим науку .	O
Кучерова » для начинающих химиков .	O
Родился в городе Сухуми Абхазской АССР 25 сентября 1958 года .	O
седьмом В классе увлёкся театром .	I
В 17 лет в поступил Свердловское театральное училище .	I
В Белоруссию Анатолий Котенёв приехал приглашению по Бориса Ивановича Луценко , который руководил в ту пору Театром-студией киноактёра ( 1982 — 1991 ) .	I
В 1989 году женился на студентке Минского театрального института , Светлане Боровской ( 1969 ) ( сейчас она — ведущая Первого Национального телеканала Белоруссии ) .	O
э. по 393 год н. э. , всего было проведено 293 Олимпиады в Олимпии , считавшейся у греков местом священным .	I
От Олимпии произошло и название игр .	O
Современные Олимпийские игры были возрождены в конце XIX века французским общественным деятелем Пьером де Кубертеном .	O
Однако , начиная с 1994 года , время проведения зимних Олимпийских игр сдвинуто на два года относительно времени проведения летних игр .	O
Спустя несколько после дней проведения Олимпийских игр на тех же спортивных сооружениях принимаются Паралимпийские игры для инвалидов ( людей с ограниченными возможностями ) .	I
Олимпийские игры Древней Греции представляли собой религиозный и спортивный праздник , проводившийся в Олимпии .	O
Сведения о происхождении игр утеряны , но сохранилось несколько мифов , описывающих это событие .	O
Если внимательно присмотреться , то заметим , что статуи все того периода показывают тела людей и не просто любые тела , а красивые .	I
В тот период истории был распространен культ красивых форм для строений и культ красивых тел .	O
Занятия спортом и спортивные соревнования начались уже в этом древнем периоде .	O
Первое документально подтверждённое празднование относится к 776 году до н .	O
После того , как христианство стало официальной религией , стали игры рассматриваться как проявление язычества , и в 393 году н .	I
э. они запрещены были императором Феодосием I .	I
Идея возрождения Олимпийских игр в Греции принадлежала поэту Панайотису Суцосу , воплотил её в жизнь общественный деятель Евангелис Заппас .	O
В 1766 , в результате археологических раскопок в Олимпии , были обнаружены спортивные и храмовые сооружения .	O
В то время в Европе были в моде романтическо-идеалистические представления об античности .	O
Желание возродить олимпийское мышление и культуру довольно распространилось быстро по всей Европе .	I
Почему Франция может не восстановить старое величие ? » .	I
Одновременно с этим , он хотел преодолеть национальный эгоизм и внести вклад в борьбу за мир и международное взаимопонимание .	O
Возрождение Олимпийских игр казалось в его глазах решением лучшим , чтобы достичь обеих целей .	I
На внеочередных Олимпийских играх 1906 года в Афинах ( Греция ) вновь вышли на первое место спортивные соревнования достижения и .	I
Помимо олимпийских видов спорта , организационный комитет имеет право по своему выбору включить в программу показательные соревнования по 1-2 видам спорта , не признанным МОК .	O
Счёт олимпиадам ведётся с 1896 года , когда состоялись первые Олимпийские игры ( I Олимпиада — 1896-99 ) .	O
В нумерации зимних Олимпийских игр пропущенные игры не учитывают ( за IV играми года 1936 последовали V игры 1948 ) .	I
Продолжительность Игр в среднем 16-18 дней .	O
В нижнем ряду — жёлтый и зелёный .	O
Организаторы Игр разрабатывают символику Олимпиады : официальную эмблему и талисман Игр .	O
и Эмблема талисман Игр являются неотъемлемой частью сувенирной продукции , выпускаемой в преддверии Игр в большом количестве .	I
Согласно уставу , Игры являются соревнованиями между отдельными спортсменами , а не между национальными командами .	O
При равном количестве золотых и серебряных медалей места команд выстраиваются по количеству бронзовых медалей .	O
Это соответствует тому , что звание чемпиона Олимпийских игр даётся на все времена и звания экс-чемпиона Олимпийских игр не существует .	O
Особенно массовым был бойкот летних Олимпиады-1980 в Москве ( со стороны стран Запада ) и Олимпиады-1984 в Лос-Анджелесе ( со стороны стран социалистического лагеря ) .	O
Считалось , что деньги получающие за занятие спортом имели нечестное преимущество перед теми , кто практикует спорт как хобби .	I
Для подготовки Олимпийских игр 2012 года использовались пособия 33 , содержавших свыше 7 тыс. страниц информации по всем аспектам организации мероприятия .	I
Основная часть доходов коммерческих от проведения игр ( прежде всего средства крупнейших спонсоров маркетинговой программы МОК и доходы от телетрансляций ) поступают Международному олимпийскому комитету .	I
В свою очередь , МОК половину этих средств направляет организационным комитетам игр , а половину использует на свои нужды и развитие олимпийского движения .	O
% поступлений от билетов продаж .	I
Так , основная часть затрат при проведении Олимпийских игр в Лондоне в 2012 г. пришлась на реконструкцию районов , прилегающих к олимпийскому парку .	O
Город , где пройдут очередные Олимпийские игры , определяется на сессии специальной МОК за 7 лет до даты проведения соответствующих Игр .	I
Город выбирается из нескольких городов-кандидатов , подавших для этого официальные заявки .	O
Победитель должен больше набрать половины голосов .	I
Для этого каждый город-кандидат представляет суд на членов МОК т. н .	I
Всего 23 страны получали право проведения Олимпиад .	O
В постсоветской России Москва безуспешно претендовала на Летнюю Олимпиаду-2012 , а Сочи получил право на проведение XXII	O
— количество Игр , прошедших в тех же городе / стране .	O
В последние 30-40 лет распространение получила теория о смешанном тюркско-еврейском происхождении крымчаков .	I
Предположительно существует крымчаков преемственность с древнейшим еврейским населением Крыма .	I
Анализ фамилий крымчакских наряду с тюркскими обнаруживает ашкеназские и сефардские .	I
В начале 1920-х известный тюрколог А .	O
Заболотный проводил исследования крови , надеясь подтвердить предположение несемитском о происхождении крымчаков .	I
Пейсах полагал , что крымчаки — потомки прозелитов , принявших еврейскую веру в начале нашей эры от поселившихся в Крыму немногочисленных евреев .	O
Одно только можно сказать , что тюркской крови в них меньше , чем в караимах , хотя известное родство обеих народностей с хазарами едва ли можно отрицать .	O
Но крымчаки в течение средних веков и нового времени постоянно смешивались со своими европейскими собратьями .	O
К сожалению , отсутствуют обобщающие работы по этнографии крымчаков .	O
Недавние археологические раскопки еврейские обнаружили надписи в Крыму , датируемые первым веком до н .	I
одной По из версий , после того , как римский император Адриан подавил восстание Бар-Кохбы , часть евреев , избежавших казни , были изгнаны на Крымский полуостров .	I
Предполагается , что в XIII веке иудейская община появилась в Кафе .	O
Один из представителей иудейской общины Кафы , торговец Хозя Кокоз , участвовал в 1472 — 1486 в переговорах между Иваном III и крымским ханом Менгли I Гиреем .	O
Община крымчаков-раббанитов существовала также в Мангупе .	O
В конце XV века иудейская община Крыма значительно увеличилась за счёт евреев-изгнанников из Византии , Испании , Италии , Кавказа и Руси .	O
Важным фактором в процессе этого объединения стало заимствование разговорного языка , одежды и обычаев повседневных у соседей -крымских татар .	I
Раббанитская община остаётся проживать преимущественно в восточной части Крыма , в Кафе и Карасубазаре .	O
превышали Караимы раббанитов-крымчаков и по численности .	I
Взаимоотношения между крымскими раббанитами и караимами , несмотря на религиозные противоречия , были в целом достаточно добрососедскими , и эти общины часто помогали друг другу .	O
Ко времени присоединения ( 1783 ) Крыма к России тюркская раввинистическая крымчакская община Крыма составляла около 800 человек .	O
Перед Второй мировой войной в Крыму проживало около 6 тысяч крымчаков .	O
После войны в живых в СССР оставалось около 1 000 человек — вернувшиеся мужчины-фронтовики , и немногочисленные семьи , успевшие эвакуироваться .	O
В течение 1990-х несколько десятков семей крымчаков переселилось в Израиль .	O
крымчакская Последняя синагога в Тель-Авиве закрылась в 1981 году .	I
Общая численность — около 1,5 тыс. чел. , включая 600 — 700 в Израиле , 126 чел. на Украине ( 2001 ) , примерно 370 чел .	O
в России , из них чел 228 .	I
в Крыму и Севастополе ( по данным населения переписи в Крымском федеральном округе в 2014 г. ) , 173 чел .	I
в Узбекистане ( 1989 ) .	O
Образование эстуария происходит , если приносимые рекой наносы удаляются морскими течениями или приливом и прилегающая к устью часть моря имеет значительные глубины .	O
Противоположность эстуарию представляет собой дельта — устье , разделённое на несколько проток .	O
Классическими дельтами обладают такие реки , как Нил , Волга , Дунай , Нева , Амазонка , Лена .	O
Однако это определение исключает ряд прибрежных водоёмов , таких как прибрежные лагуны и солёные водоёмы .	O
; ) — столица и крупнейший город Ирана и один из крупнейших городов Азии .	O
Основная религия — ислам .	O
Ранее оба эти города входили в состав Рея , который сегодня также является пригородом Тегерана .	O
Тегеран находится на севере Ирана , в одноимённой провинции .	O
Перепад высоты в пределах городской черты составляет почти 700 м : от 1100 на юге до 1800 на севере .	O
Тегеран состоит из старого города , реконструированного в 1870 1872 — годах , и нового города , который начал строиться в 1940-х годах .	I
Современный Тегеран распространяется на север , северо-запад и северо-восток за счёт образования многочисленных новых районов ( Арьямехр , Тегеран-Парс и других ) .	O
К крупным пригородам Тегерана относятся Кередж и Рей .	O
В северной части города сооружены рекреационные зоны с прудом Читгер .	O
Тегеран располагается на наклонной равнине между горной цепью Эльбурс на севере и пустыней солончаковой Деште-Кевир на юго-востоке .	I
Поэтому в северных районах города климат прохладный и влажный , тогда как в южных — горячий и сухой .	O
Климат Тегерана является субтропическим , засушливым .	O
Снег выпадает в основном с ноября март по , но в большей части города снег лежит в январе и феврале .	I
Среднегодовое количество осадков — 240 мм , большая часть выпадает зимой , весной и осенью .	O
Тегеран ( особенно центральная и южная части города ) страдает от загрязнённого воздуха .	O
Город часто смогом покрыт , что становится причиной различных лёгочных заболеваний .	I
Экологическая обстановка является тому к же одним из крупнейших факторов смертности в Тегеране .	I
Согласно данным мэрии Тегерана , в 2006 году болезни , вызванные смогом , стали причиной смерти 10 тыс. жителей города .	O
Смог появляется во из-за многом большой концентрации промышленных предприятий .	I
Также , аэропорт Мехрабад расположен в городской черте .	O
Важную роль играет и физико-географическое положение Тегерана — город расположен на северо-западной окраине солончаковой пустыни , а горная цепь затрудняет движение влажного воздуха с Каспийского моря .	O
Для борьбы с загрязнением мэрия призывает автолюбителей отказаться от бензина в пользу сжиженного газа .	O
Изначально Тегеран был деревней , расположенной в нескольких километрах на северо-запад от города Рей — одного из древнейших городов Ирана .	O
Толчком к возвышению Тегерана как политического центра стало разрушение монголами Рея в 1228 году .	O
В городская основном застройка XIII века представляла собой глиняные или вырезанные в скальной породе жилища .	I
Подобный тип поселений можно также обнаружить на территории северного Ирака .	O
Он описывает его как крупный город , на севере которого расположена резиденция Тимуридов , а Рей — как заброшенное поселение .	O
оконечность Северо-западная Тегерана находилась в современном районе дворца Голестан .	I
Начиная с XV века Тегеран в поисках прохладного воздуха и источников воды начал активно разрастаться на север , городские кварталы появились на склонах Точал хребта .	I
Несколько раньше Тахмасп вынужден был перенести столицу из Табриза в Газвин ( 150 км на запад от Тегерана ) , связи в с угрозой захвата Табриза турками .	I
Тахмасп рассматривал Тегеран как свою возможную резиденцию в случае непосредственной угрозы Газвину .	O
Наконец , настоящий строительный бум в произошёл Тегеране в XVIII веке . Правители Зендов , пришедшие на смену Сефевидам , начали активно застраивать правительственный квартал .	I
Карим-хан приказал в построить Тегеране дворец , гарем и резиденции для государственных учреждений .	I
Со смертью Карим-хана за Тегеран разворачивается борьба между лояльным Зендам Гафур-ханом и Мохаммед-хан-Каджаром .	O
К 1830 году население Тегерана достигло 150 тыс. человек .	O
Мохаммед-шахе При Каджаре Тегеран вышел за пределы городских стен .	I
Роскошные дворцы были выстроены на севере города , на Демавенда склонах .	I
Самая масштабная реконструкция за всю Тегерана историю началась в 1870 году при Насреддин-шахе .	I
Была уничтожена старая и стена выстроена новая , в форме неправильного восьмиугольника , длиной 19 км .	I
Через те места , где располагались 12 богато отделанных городских ворот , сегодня проложены главные магистрали , ведущие в город .	O
Большое зарубежных количество архитекторов были приглашены шахом для строительства новых зданий для государственных и коммерческих учреждений .	I
После войны население достигло Тегерана 1 млн человек .	I
С началом типовой жилой застройки , пик которой пришёлся на 1960-е годы , Тегеран утратил окончательно свой средневековый шарм .	I
В 1969 году Шемиран был включён в состав Тегерана , после чего расширение на север прекратилось .	O
Резкий скачок цен на нефть 1970-х в и последовавший за этим энергетический кризис на Западе придали новый толчок развитию города .	I
Шах намеревался использовать сверхдоходы от экспорта нефти для строительства нового района Тегерана , который стал бы символом власти Пехлеви .	O
Первое такое крупное выступление состоялось в сентябре и было разогнано полицией .	O
11 февраля отмечается в Иране День как победы Революции .	I
Ближе к концу войны , весной 1988 года интенсивность обстрелов достигла пика : за 6 недель иракские войска выпустили по городу 190 ракет .	O
Обстрел происходил в ответ на аналогичные ( но гораздо интенсивные менее ) ракетные обстрелы Багдада .	I
К тому же , в Тегеран устремился поток из беженцев соседнего Афганистана , где в это время тоже шла война .	I
В 1986 году была создана городская администрация Большого Тегерана , который занял площадь около 1,5 тыс. км ² .	O
был Тегеран разделен на 22 городских округа .	I
начала С 1990-х территориальное расширение Тегерана практически прекратилось .	I
27 июня 2007 года в некоторых районах Тегерана начались массовые беспорядки , вызванные неожиданным объявлением о скором введением квот на бензина продажу частным лицам .	I
Недовольными автолюбителями были сожжены 12 бензоколонок .	O
19 января 2017 года в результате крупного пожара и последовавшего за ним обрушения было уничтожено одно из высочайших зданий города — торговый комплекс Пласко .	O
Пожар начался около 8 часов утра , большинство когда торговцев ещё не пришли на свои рабочие места .	I
Эта стала трагедия одной из самых крупных катастроф , в результате которых одновременно погибло такое количество пожарных .	I
В 1956 году правительство приняло ряд мер , ограничивающих строительство в городской черте , а также поправки к семейной политике .	O
В 1976 году прирост составил населения 4 % , а в 2000 году — 1,1 % .	I
Маятниковая миграция в Тегеран составляет около 1,5 — 2 млн человек ежедневно , главным из образом Кереджа .	I
Тегеран является крупнейшим персоговорящим городом в мире .	O
Большая часть населения Тегерана говорит также на исфаханском , йездском , ширазском , еврейско-таджикском диалектах , а также на языке дари .	O
Интересно , что до XIX века большинство населения составляли города мазендеранцы , до сих пор компактно проживающие в северных районах .	I
Второй по распространённости язык — азербайджанский .	O
Подавляющее жителей большинство Тегерана — мусульмане-шииты , они составляют 96	I
% населения — это около 200 тыс. человек .	O
Их количество после Исламской 1979 революции года резко упало .	I
Армянская апостольская церковь представлена Тегеране в общиной из 120 тыс. человек .	I
Около тыс. 10 человек относятся к Ассирийской церкви , имеется также 5 тыс. халдейских католиков , придерживающихся восточно-сирийского обряда .	I
В городе есть грузинская община православная , русская православная община ( с церковью Св .	I
В еврейскую общину входит 16 — 18 тыс. человек .	O
В Тегеране есть 18 синагог .	O
При общине имеются также многочисленные школы и библиотеки .	O
В зороастрийскую общину входит 10 тыс. человек .	O
К прочим религиозным меньшинствам относятся сунниты , присутствуют незначительные общины сикхов , индуистов , буддистов , мандеев , езидов и суфиев .	O
Большая часть Тегерана располагается на территории Тегеран шахрестана .	I
За пределами этих границ строительство было запрещено , поскольку оставшаяся равнинная земля использовалась для сельскохозяйственных нужд .	O
Тегеран поделён на 22 городских округа .	O
Общая площадь этих округов составляет 707 ² км .	I
Они не имеют собственного административного аппарата , являясь историческими районами , не а административными единицами .	I
Часто один район может располагаться сразу в нескольких округах .	O
Совет состоит из 15 депутатов , избираемых населением на 4 года .	O
Исламский совет отвечает за управление городскими службами , составление и соблюдение городского бюджета и за выборы мэра .	O
С открытием Иране в крупных запасов нефти в стране началась индустриализация .	I
Благосостояние Тегерана быстро выросло , город разросся , превратившись в крупный экономический центр .	O
В частности , более 50 % потребляемой в Иране текстильной и продукции электронной производится на заводах в Тегеране .	I
Большая часть промышленных предприятий расположена в промзоне на западе города , между Тегераном и Кереджем .	O
Биржа была открыта в 1968 году , прекратила свою работу после Исламской революции вновь и возобновила в 1989 году .	I
Тегеранская биржа фондовая является государственным некоммерческим объединением .	I
В Тегеране работают несколько российских компаний , чья деятельность связана главным образом нефтегазовой с и атомной энергетикой .	I
Тегеран — узел центральный железных и шоссейных дорог .	I
Общая протяжённость шоссейных дорог в Тегеране превышает 280 км , эстакад , мостов и развязок — 180 км .	O
С юга — проспект Саиди , проспект Шахида Тондгуяна , проспект Раджаи и Хаваран проспект .	I
Тегеранский метрополитен работает 2001 с года .	I
В настоящее время действует 118 станций на 5 линиях , общая длина которых превышает 220 км. Метро соединяет Тегеран с крупным городом-спутником Кередж .	O
Всего в ближайшие годы планируется запустить 5 линий .	O
Отсюда расходятся железные дороги к Зенджану и Тебризу на северо-запад , к на Мешхеду восток , к Хорремшехру на юго-запад и к Йезду и Бендер-Аббасу на юго-восток .	I
Здание вокзала было построено в 1930-х годах по проекту украинского архитектора Владислава .. Городецкого	I
Скоростное железнодорожное сообщение действует на линии Тегеран-Кередж .	O
Тегеран обслуживается двумя аэропортами крупными .	I
По совместительству Мехрабад — база Военно-воздушных сил Ирана .	O
В настоящее время большая часть рейсов переведена в новый аэропорт Имама имени Хомейни , построенный в 30 км на юг от Тегерана .	I
В Тегеране имеется сеть автостанций , причём обслуживающие их автобусы двигаются по огороженной от других автомобилей полосе .	O
Центральный автовокзал и дополнительных 4 терминала предназначены для пригородного сообщения .	I
С центрального автовокзала автобусы ходят практически каждый в город в Иране по очень низким ценам .	I
Таксисты работают исключительно в пределах черты городской .	I
Есть сеть скоростного автобуса ( BRT ) включающая в себя 5 маршрутов , где автобусы ходят по полностью выделенным полосам .	O
В 2016 году часть троллейбусов была подвергнута капитальному ремонту с изменением дизайна кузова .	O
Это одна из самых длинных улиц в Тегеране , растянувшаяся на 18 км с юга на север .	O
В престижных северных кварталах вдоль Вали-Аср расположено огромное количество финансовых учреждений , посольств , дорогих ресторанов , бутиков и прочих заведений .	O
Вали-Аср — излюбленное место отдыха тегеранцев и туристов , в особенности молодёжи .	O
Большинство архитектурных памятников Тегерана относится к династии Каджаров , наиболее знаменит дворец Голестан — до 1979 года резиденция шаха и мечеть шаха .	O
Дворец в преобразован музей .	I
В мечети расположен также Факультет Теологический .	I
Дворец Саадабад на севере города — летняя бывшая резиденция шаха .	I
В городе большое количество музеев .	O
При музее ковров находится школа коврового искусства , музее в собраны уникальные ковры .	I
В его восточной части — Музей сельского хозяйства , а в западной части — Музей современного искусства , на северо-западе — Музей ковров .	O
Парк Шахре-Бази ( до Исламской революции назывался Луна-парк ) — место аттракционов .	O
Тегеран — важнейший научно-образовательный центр Среднего Востока .	O
Первое высшее учебное заведение — Дар ул-Фунун — было открыто в Тегеране в 1851 году .	O
Тегеранский университет был основан в 1933 году это — первый в Иране государственный университет и крупнейший в стране .	I
В 2011 году Технологический университет имени Амира Кабира в Тегеране сумел завоевать право провести 24-й турнир IYPT ( Международный турнир юных физиков ) .	O
Несмотря на это , именно студенчество традиционно главным является очагом оппозиции властям .	I
Так , студенты приняли самое активное участие в Революции 1979 года .	O
Первый кинотеатр был открыт в Тегеране в году 1904 .	I
Тегеранцы имеют возможность регулярно смотреть фильмы иранского и зарубежного производства , которые , тем не менее , сперва проходят проверку министерства культуры .	O
Тегеранский симфонический оркестр , основанный в 1937 году , выступает в Театре Рудаки и , с 1971 года , в Городском театре .	O
Тем не менее , театральное искусство пользуется в Иране переменной популярностью , особенно среди молодёжи .	O
Тазийе — это своеобразный театральный жанр , происходящий из шиитских религиозных традиций .	O
Подобный вид театра появился в Иране в XIX веке в период правления Насреддин-шаха .	O
Издание основано в 1992 году столичным муниципалитетом .	O
7-е Летние Азиатские прошли игры в Тегеране в 1974 году .	I
их Для размещения на северо-западе Тегерана была выстроена олимпийская деревня .	I
Там же проходят важнейшие игры премьер-лиги .	O
Неподалеку от городских кварталов и Шемиран Дербенд расположен горнолыжный курорт .	I
комплекс Горнолыжный оборудован на горе Точал и является 5-м в мире по высоте .	I
Он был построен в году 1976 .	I
У подножья Точала расположены гостиницы .	O
В местечке Аб-Али кроме горнолыжных спусков имеются теннисные корты , ипподром .	O
В 1995 году около 27 % населения Тегерана проживало за чертой бедности , хотя уровень жизни тегеранских бедняков значительно превосходит уровень жизни малоимущих из регионов страны .	O
Бедные тегеранцы проживают , в основном , в южных районах города , часто — в трущобах .	O
Особенно массивные бедные кварталы расположены в пригородах Эсламшахр и Чахар-Дангеш , с населением 350 и 250 тыс. человек соответственно .	O
Пользуясь неразберихой временной , вызванной революцией , бедняки застраивали окрестности города трущобами незаконно , часто ночью .	I
Только за 1980 год в трущобах поселились 100 тыс. приезжих , в 1986 году — 450 тыс .	O
Это было связано с небывалом наплывом беженцев из Курдистана и Афганистана .	O
В начале 1990-х годов мэрия Тегерана предпринимать начала попытки разрушить незаконные постройки .	I
В августе 1991 года разрушение поселения вызвало Багерабад волнения в пригородах , которые пришлось подавлять с помощью полиции .	I
его При подавлении погибло 6 человек , 300 были арестованы , 5 впоследствии казнены .	I
Последнее крупное выступление произошло Эсламшахре в в 1995 году .	I
В 1949 году 11 % населения Ирана употребляло наркотики ; в самом Тегеране их употребляли 1,3 млн человек .	O
Распространение наркотиков стало причиной повышенной смертности , преступности .	O
Основные пути идут через провинции Хорасан и Систан и Белуджистан , через Тегеран , далее в Турцию и на Балканы .	O
Дефицит товара — это симптом превышения спроса на этот товар над предложением .	O
Оборотная сторона дефицита торгового в условиях плановой экономики — это появление товаров , на которые регулирующий орган устанавливает завышенные цены или завышенные квоты производства .	I
В работе , опубликованной в 1920 году , он писал :	O
Возможность рационального расчёта в рыночной экономике основана на том , что известны цены в денежном выражении , позволяющие такой расчёт осуществлять .	O
Мизес подчёркивал , что для расчёта верного нужно знать не только цены на конечные продукты , но и на все промежуточные продукты и факторы производства .	I
Он считал , что никакой немыслим другой механизм , кроме конкурентного рынка , способный учесть все возможные обстоятельства .	I
[ … ] Государство будет производить что-нибудь , а потребителям придётся брать то , что произведено .	O
Он именно постоянный , а не периодический .	O
[ … ] Кризис недопроизводства стал повседневностью экономической жизни соцстран .	O
язык Не́нецкий — язык уральской языковой семьи , относящийся к самодийским языкам .	I
Число говорящих — около 22 тысяч человек .	O
Распространён на обширной территории от Кольского полуострова до Енисея .	O
Традиционно принято деление на тундровый лесной и диалект , однако в последнее время существует тенденция признавать их двумя разными языками : ненецким и нешанским .	I
В письменной форме существует главным образом тундровый язык , у которого гораздо больше носителей .	O
Приход ненцев на территорию нынешнего обитания датируется I тысячелетием .	O
В 1939 году А.И .	O
П. Пырерка Н и .	I
Первые книги на ненецком языке были выпущены конце в XIX века .	I
В более поздних изданиях запятая после согласной превратилась в запятую под согласной , а черта над долгими гласными перестала употребляться .	O
Буква в произносится подобно W английской ;	I
Х в начале слова как — придыхание , в середине — как звонкое фрикативное ( украинское ) Г .	I
Существительное имеет три числа ( единственное , двойственное и множественное ) , семь падежей , категорию личной принадлежности и лично-предназначительные суффиксы .	O
Времён глагола три : неопределённое , прошедшее и будущее .	O
Имеется объектное , субъектное и безобъектное спряжения .	O
В скобках согласные , встречающиеся только в русских заимствованиях .	O
При изменении слова по падежам в его конце добавляется суффикс :	I
Текст Всемирной Декларации Прав Человека на языке ненецком :	I
С 2010 года имеет статус национального исследовательского университета .	O
В 2015 году вуз вошел в число университетов России , отобранных для участия в Проекте 5-100 , целью которого является улучшение конкурентной позиции российских университетов .	O
Весной 1943 года институт произвел второй военный выпуск молодых специалистов в количестве 40 человек .	O
В начале следующего , 1943 / 44 учебного года , в числилось институте уже около 660 студентов и 20 аспирантов .	I
После завершения Сталинградской битвы вуз должен был вернуться обратно .	O
и Зальцман руководитель Челябинского обкома ВКП ( б ) Н. С. Патоличев обратились в Совет народных комиссаров с просьбой о создании в Челябинске собственного института .	I
Ловягиным выехала на родину , вторая группа во главе с заместителем директора В .	O
осталась Добровольским завершать первый семестр и проводить зимнюю экзаменационную сессию , после чего в апреле 1944 она также уехала .	I
В ЧММИ были направлены преподаватели и ЧИМЭСХ ЧГПИ , направлялись выпускники вузов Москвы и Ленинграда , студентов-дипломников консультировал главный конструктор Кировского завода Ж. Я. Котин .	I
День подписания им приказа № 1 — 15 декабря 1943 года — отмечается в ЮУрГУ как день университета рождения .	I
В 1943 — 1944 годах институт размещался в разных частях Челябинска .	O
Первоначально в составе институте было всего два факультета — механико-технологический и танковый , который в 1944 переименован в факультет колёсно-гусеничных машин .	O
В составе факультетов было 24 кафедры .	O
Это было требование военного времени : стране нужна техника была и люди , способные управлять этой техникой .	I
К этому моменту девяти на специальностях обучались свыше 900 студентов .	I
К двум уже существующим факультетам добавляются новые : энергетический , металлургический , инженерно-строительный , механический и приборостроительный .	O
В 1958 вечернее отделение было реорганизовано в самостоятельный вечерний факультет .	O
А. Я. Сычёв , а в 1952 , после утверждения А .	O
Я. Сычёва А стал .	I
1953 В открыто вечернее отделение в Миассе , а в 1956 — филиал в Златоусте .	I
В 1954 приборостроительный создан факультет .	I
были Позднее открыты проблемная лаборатория систем управления и лаборатория радиоэлектроники , которая впоследствии стала Научно-исследовательским институтом цифровых систем .	I
1968 В институту присвоено имя Ленинского комсомола .	I
В 1989 в состав института входили 8 факультетов .	O
1990 В году Челябинский политехнический институт им .	I
В 1997 году ЧГТУ был переименован в Южно-Уральский государственный университет , став из технического классическим .	O
Авакяна Прометей — и Слава .	I
Свыше 1800 иностранных студентов обучаются в ЮУрГУ .	O
Имеется собственная база отдыха , спортивно-оздоровительный и детский лагеря .	O
Свыше 13 000 000 экземпляров книг насчитывает фонд крупнейшей в регионе библиотеки научной ЮУрГУ .	I
Научная библиотека Южно-Уральского государственного университета была основана в 1943 году и в настоящее время является одной из вузовских крупнейших библиотек Урала .	I
Объём фонда — свыше 2 млн единиц хранения .	O
Печатные фонды дополняют электронные документы — книги , журналы , газеты , видео- и аудиоматериалы .	O
Посетители музея узнают о том , как 1951 в году ЧММИ был преобразован в Челябинский политехнический институт , как выглядели первые студенческие билеты и зачетные книжки .	I
Кроме того , здесь увидеть можно поделочные , полудрагоценные и драгоценные камни .	I
Всего в музее представлено около экспонатов тысячи .	I
Зал искусств государственного Южно-Уральского университета открыт 8 мая 2003 г .	I
Постепенно создаётся и собственная художественная коллекция университета , в основе которой художников дары .	I
Питер Деннис Ми́тчелл ( ;	O
Питер Митчелл получил образование в Королевском колледже ( Тонтон ) и Колледже Иисуса ( университет Кембриджский ) , где обучался естественным наукам со специализацией в области биохимии .	I
В 1942 году начал он исследовательскую работу на кафедре биохимии в Кембриджском университете .	I
За вклад понимание в процесса переноса биологической энергии , сделанный благодаря созданию хемиосмотической теории	I
Его первичная обмотка содержит небольшое число витков и является частью искрового колебательного контура , включающего в себя также конденсатор и искровой промежуток .	O
Вторичной обмоткой служит прямая катушка провода .	O
Первичная катушка быть может плоской ( горизонтальной ) , конической или цилиндрической ( вертикальной ) .	I
В отличие от обычных трансформаторов , здесь нет ферромагнитного сердечника .	O
Таким образом , взаимоиндукция между двумя катушками гораздо меньше , чем у с трансформаторов ферромагнитным сердечником .	I
Разрядник , в простейшем случае , обыкновенный газовый , представляет собой два массивных электрода с регулируемым зазором .	O
Электроды должны быть устойчивы к протеканию больших токов через электрическую дугу между ними и иметь охлаждение хорошее .	I
Вторичную обмотку часто покрывают слоем эпоксидной смолы или лака для предотвращения электрического пробоя .	O
Обычно в процессе настройки подстраивают первичный контур под частоту вторичного путём изменения ёмкости конденсатора и числа витков первичной обмотки до получения максимального напряжения на выходе трансформатора .	O
Первая фаза — это заряд конденсатора до напряжения пробоя разрядника .	O
фаза Вторая — генерация высокочастотных колебаний в первичном контуре .	I
На практике это влияние может в разы уменьшить длину разряда , поэтому в грамотно построенной трансформатора схеме Теслы разрядник всегда ставится параллельно источнику питания .	I
Ёмкость выбирается конденсатора таким образом , чтобы вместе с индуктором она составляла резонансный контур с частотой резонанса , равной высоковольтному контуру .	I
После достижения между электродами разрядника напряжения пробоя , в нём возникает лавинообразный электрический пробой газа .	O
Конденсатор разряжается через разрядник на катушку .	O
После разряда конденсатора , напряжение пробоя разрядника резко уменьшается из-за оставшихся в газе носителей заряда ( ионов ) .	O
Поэтому цепь колебательного контура , состоящего из первичной катушки и конденсатора , остаётся замкнутой через разрядник , и в ней возникают высокочастотные колебания .	O
Однако , одна из его частей — генератор высокочастотных колебаний может иметь различную конструкцию .	O
На момент данный существуют :	I
Скорость вращения вала и расположение контактов выбираются из исходя необходимой частоты следования пачек колебаний .	I
Также использование вращающегося искрового промежутка сильно вероятность снижает возникновения паразитной дуги между электродами .	I
Иногда обычный разрядник статический заменяют многоступенчатым статическим разрядником .	I
Для охлаждения разрядников , их иногда помещают в жидкие или газообразные диэлектрики , например , в масло .	O
Его задача — защита питающей ( низковольтной части ) от высоковольтных выбросов .	O
VTTC ( Vacuum Tube Coil Tesla ) ( рус . ЛКТ ) — ламповая катушка Теслы .	I
К прочим достоинствам , можно отнести низкое питающее напряжение и отсутствие шумного искрового разрядника , как в SGTC .	O
Solid State Tesla Coil ) — счёт за двойного резонанса , разряды у такого вида катушек значительно больше чем у обычной SSTC .	I
Для накачки первичного контура используется генератор на полупроводниковых ключах — или IGBT MOSFET транзисторах .	I
В аббревиатурах названий катушек Теслы , питаемых постоянным током , часто присутствуют буквы DC , например DCSGTC .	O
Именно для этого и плавная делается накачка в катушках Теслы .	I
По сути , мы постоянно подогреваем небольшой возникший разряд , который удлиняется по мере энергии перекачки во вторичную обмотку .	I
Но напряжение на выходе такой катушки Теслы невелико и не превышает киловольт десятков .	I
Выходное напряжение трансформатора Теслы может достигать нескольких миллионов вольт .	O
Это напряжение в частоте минимальной электрической прочности воздуха способно создавать внушительные электрические разряды в воздухе , которые могут иметь многометровую длину .	O
Неверно считать , что трансформатор Теслы не имеет широкого практического применения .	O
Он используется для поджига газоразрядных ламп и для поиска течей в вакуумных системах .	O
не Тем менее , основное его применение в наши дни — познавательно-эстетическое .	I
В целом катушка Теслы производит 4 вида разрядов :	O
Также на таких предметах может возникать и коронный разряд .	O
Работа резонансного сопровождается трансформатора характерным электрическим треском .	I
К трансформатору Теслы , как к любому электроприбору , нельзя допускать детей без присмотра взрослых .	O
Однако существует и другое мнение , касающееся некоторых видов трансформаторов Теслы .	O
Никола же в свою очередь сделал ему машину , с трансформатором Теслы , у которой оказалась одна недоработка — она не телепортировала , клонировала а .	I
Телепортация была же побочным эффектом .	I
В игре Kingdom Rush проапгрейдить можно обычную пушку до трансформатора Теслы .	I
А также с помощью одной из них можно умертвить огромного монстра-босса .	O
Состоит из цевья и металлического шара дула вместо , внешне похожего на сферическую астролябию .	I
В игре Quake 4 есть оружие Lightning Gun , генерирующее электрический разряд , аннигилирующий слабых противников .	O
В игре при прохождении последних заданий , в одной из комнат стоит огромная катушка Теслы .	O
В игре SCP-Containment Breach в коридорах могут сгенерироваться Тесла-ворота , которые при приближении к ним сразу убивают игрока .	O
Механика подразумевает бой на ближних дистанциях , из-за дальнобойности не электрических молний .	I
Так же , такое оружие бьет любые сквозь барьеры и щиты , что обуславливается особенностями электрических молний .	I
Трансформатор Теслы может применяться для создания спецэффектов в шоу различных .	I
Лауреат Ленинской премии ( 1966 ) , Сталинской первой премии степени ( 1953 ) и Нобелевской премии по физике ( 2003 ) .	I
Член ВКП ( б ) 1944 с года .	I
Академик Международной академии астронавтики ( 1969 ; член-корреспондент 1965 ) .	O
Член Международного астрономического союза ( 1961 ) .	O
До 11 лет получал домашнее образование под руководством отца .	O
С 1942 года работал в теоретическом имени отделе И .	I
Е. Тамма ФИАНа , впоследствии стал заведующим этим отделом ( 1971 — 1988 ) .	O
Андронов с коллегами организовали в Горьковском университете радиофизический факультет , куда пригласили меня .	O
Я стал наезжать в Горький , встретил свою там будущую жену , отбывавшую ссылку после тюрьмы » .	I
Профессор , создатель и заведующий проблем кафедрой физики и астрофизики Московского физико-технического института ( с 1968 ) .	I
В последние годы жизни — руководитель группы Отделения теоретической физики ФИАН — советник РАН .	O
Скончался в Москве вечером 8 ноября 2009 года после длительной болезни сердечной от недостаточности .	I
Автор около 400 научных статей и около 10 монографий по теоретической физике , радиоастрономии и физике космических лучей .	O
В 1946 году с совместно И .	I
В 1950 году создал ( совместно с Л. Д. Ландау ) полуфеноменологическую теорию сверхпроводимости ( теория Гинзбурга — Ландау ) .	O
Вступил КПСС в в 1944 году .	I
членом Был Комиссии АН СССР по улучшению стиля работы ( являлась комиссией по борьбе с бюрократией ) .	I
Член президиума Российского еврейского конгресса — крупнейшей светской еврейской организации России .	O
Фриц Ро́йтер Ле́йбер-младший ( ;	O
, Чикаго , Иллинойс , США — , Лондон , Онтарио , Канада ) — американский писатель-фантаст .	O
писателя Предки были немецкими эмигрантами .	I
Он родился в семье актёров .	O
Чикагского Выпускник университета ( штат Иллинойс ) .	I
Актёр и участник театрального движения .	O
Именем изобретателя названа единица измерения плотности магнитного потока ( магнитной индукции ) .	O
Семья Теслы жила в селе Смилян в 6 от км города Госпич , главного города исторической провинции Лика , входившей в то время в состав Австрийской империи .	I
Мать — ( 1822 — 1892 ) , в девичестве , была дочерью священника .	O
10 июля 1856 года в семье появился четвёртый ребёнок Никола — .	I
Осенью того же Никола года поступил в Высшее реальное училище в городе Карловац .	I
Он жил в доме у своей тёти , двоюродной сестры отца , Станки Баранович .	O
В июле 1873 года Н .	O
Тесла получил аттестат зрелости .	O
Несмотря на наказ отца , Никола вернулся к семье в Госпич , где была эпидемия холеры , и тут же заразился .	O
Вот что рассказывал об этом Тесла сам : Выздоровевшего Николу Теслу должны были вскоре призвать на трёхлетнюю службу в Австро-Венгерской армии .	I
Назад он вернулся лишь в начале лета 1875 года .	O
В конце концов он настолько сильно проигрался , что его матери пришлось взять в у долг своей приятельницы .	I
С тех пор он никогда больше не играл .	O
Работа в Госпиче его не устраивала .	O
До 1882 года Тесла работал инженером-электриком в правительственной телеграфной компании Будапеште в , которая в то время занималась проведением телефонных линий и строительством центральной телефонной станции .	I
Одной из наиболее крупных компании работ было сооружение электростанции для железнодорожного вокзала в Страсбурге .	I
Ржонсницкий утверждает , что Тесла задумывался о переезде в Россию , однако один из администраторов Континентальной компании уговорил Теслу отправиться в США .	O
Бечлор рекомендательное написал письмо своему другу Томасу Эдисону :	I
В биографиях Теслы других авторов о желании Теслы ехать в Россию ничего не сказано , а текст записки приводится лишь из одного ( последнего ) предложения .	O
Впервые о записке упоминает первый крупный биограф Теслы Джон О ’ Нейл .	O
6 июля 1884 года Тесла прибыл в Нью-Йорк .	O
Никола активно взялся за работу и вскоре представил 24 разновидности машины Эдисона , новый коммутатор и регулятор , значительно улучшающие эксплуатационные характеристики .	O
Оскорблённый Тесла немедленно уволился .	O
Узнав о его увольнении , группа электротехников предложила Николе организовать свою компанию , связанную с вопросами электрического освещения .	O
Вскоре перспективность компании была доказана большими заказами из многих городов США .	O
Для самого изобретателя компания была лишь средством к достижению заветной цели .	O
Под офис своей компании в Нью-Йорке Тесла снял дом на Пятой авеню неподалёку от здания , занимаемого компанией Эдисона .	O
20 мая 1892 он года выступил перед выдающимися электротехниками того времени и имел большой успех .	I
Он также изложил свою теорию шаровых образования молний и мог создавать их искусственным путём .	I
% ) , и другим различным научным изысканиям и исследованиям ( примерно 6 % ) .	O
Участок площадью 0,8 км ² находился на значительном удалении от поселений .	O
Расплачиваясь с кредиторами , Тесла вынужден был продать земельный участок .	O
Башня оказалась заброшенной и простояла до 1917 года , когда федеральные власти заподозрили , что немецкие шпионы используют её в своих целях .	O
Недостроенный проект Теслы взорвали .	O
47-метровая вышка и проводящая сфера на сравнительно диэлектрическом основании давала неплохой бы эффект .	I
К сожалению , преобразователя для применения в промышленности и хозяйстве домашнем он не успел реализовать .	I
Оставаясь в Америке , принимал Тесла участие в сборе средств для сербской армии .	I
В 1915 году в газетах писали , что Тесла номинирован был на Нобелевскую премию по физике .	I
Одновременно был заявлен Томас и Эдисон .	I
По утверждениям некоторых источников , взаимная неприязнь изобретателей привела к тому , что оба отказались от неё , таким образом отвергнув любую возможность разделения премии .	O
18 1917 мая года Тесле была вручена медаль Эдисона , хотя сам он решительно отказывался от её получения .	I
В 1917 — 1926 годах Никола Тесла работал в разных городах Америки .	O
Осенью 1937 года в Нью-Йорке Теслу сбила машина такси , когда он ночью переходил дорогу .	O
Тесла оказался на несколько месяцев прикован к постели и смог снова встать в начале 1938 года .	O
В Европе началась война .	O
1 января 1943 года Элеонора Рузвельт , супруга президента США , выразила пожелание навестить больного Теслу .	O
Никола Тесла скончался в ночь с 7 на 8 января 1943 года , на 87-м году жизни .	O
12 января тело кремировали , и урну прахом с установили на Фернклиффском кладбище в Нью-Йорке .	I
В 1957 году была она перенесена в Музей Николы Теслы в Белграде .	I
Если во время обеда на стол садилась муха , заставлял официанта принести новый заказ .	O
Фобии и состояния навязчивые сочетались у Теслы с поразительной энергией .	I
Прогуливаясь по улице , он мог во внезапном порыве сделать резкий прыжок .	O
С другой стороны , у него обнаруживался необъяснимый дар предвидения .	O
ФБР подозревало , что ещё за несколько лет до смерти Теслы некоторые бумаги были выкрадены германской разведкой и могли быть использованы для немецких создания летающих тарелок .	I
Желая предотвратить повторения этого инцидента , ФБР засекретило все обнаруженные ими бумаги .	O
В книге писателя Тима Шварца упоминается , что в других отелях , где Тесла снимал номера , также оставались его личные вещи .	O
Часть из них утеряны , более 12 ящиков с вещами были проданы для оплаты счетов Теслы .	O
Дейл Элфри ( Dale Alfrey ) приобрёл их за 25 долларов , не зная , что это бумаги за .	I
В 1931 году Никола Тесла якобы продемонстрировал действующий прототип электромобиля , движущегося без каких-либо традиционных источников тока .	O
— начале XXI века появилась гипотеза о связи Николы Теслы с Тунгусским метеоритом .	O
За несколько месяцев до взрыва Тесла утверждал , что сможет дорогу осветить к Северному полюсу экспедиции знаменитого путешественника Роберта Пири .	I
С 1889 Никола года Тесла приступил к исследованиям токов высокой частоты и высоких напряжений .	I
Многие правила , впервые разработанные Теслой , вошли в современные основы техники безопасности работе при с ВЧ-токами .	I
Он обнаружил , что при частоте тока свыше 700 Гц электрический ток протекает по поверхности тела , не нанося вреда тканям организма .	O
Данный метод в используется современной электротерапии .	I
В 1891 году на публичной лекции Тесла описал и продемонстрировал радиосвязи принципы .	I
одним Тесла из первых запатентовал способ надёжного получения токов , которые могут быть использованы в радиосвязи .	I
Работа над ниже перечисленными книгами велась совместно с музеем Николы Теслы в Белграде	O
9 мая 1925 года — 23 декабря 1980 года ) — американский писатель-фантаст .	O
Выпускник Калифорнийского университета ( 1960 ) .	O
Ни́на Миха́йловна Бе́йлина ( , 4 марта 1931 , Москва — 25 ноября 2018 , Нью-Йорк ) — советско-американская скрипачка .	O
Окончила МГК в 1953 .	O
Лауреат международных конкурсов им .	O
в Энеску Бухаресте ( первая премия ) , им .	I
Окончила Московскую Центральную школу музыкальную и Московскую консерваторию , училась у Абрама Ямпольского и Давида Ойстраха , в аспирантуре — у Юлия Эйдлина в Ленинграде .	I
С 1977 года жила и работала в США	O
Э́лис Брэ́дли-Ше́лдон Ха́стингс ( ;	I
Калифорнийского Выпускница университета в Беркли .	I
разведывательной Выпускница школы ВВС США .	I
в Работала ЦРУ с момента основания организации .	I
Псевдоним был раскрыт в 1977 году .	O
Ряд текстов опубликован под псевдонимом Раккуна Шелдон ( ) .	O
Застрелилась после убийства второго мужа , который ранее утратил зрение и был парализован .	O
Материалом при формулировке аналогии или намёка , образующего аллюзию , часто служит общеизвестное историческое высказывание , какая-либо фраза крылатая или цитата из классической поэзии .	I
Зачастую переосмысленные цитаты приобретают пародийный оттенок .	O
Материал для аллюзий часто дают библейские сюжеты .	O
Давыдов и Голиаф » к отсылает широко известному библейскому сюжету про Давида и Голиафа .	I
других В случаях могут использоваться названия более ранних произведений .	I
В отличие от реминисценции , чаще используется в качестве риторической фигуры , требующей однозначного понимания и прочтения .	O
Решительная победа флота США над Объединённым флотом Японии стала точкой поворотной в войне на Тихом океане .	I
Японский флот , потерявший 4 тяжёлых авианосца , 248 самолётов и лучших пилотов , навсегда лишился возможности эффективно действовать вне зон прикрытия береговой авиации .	O
Не существует единого мнения о причинах , побудивших японцев атаковать атолл Мидуэй .	O
Операция служила подготовкой к наступлению дальнейшему на острова Фиджи и Самоа , а также к возможному вторжению на Гавайи .	I
Как и в случае с атакой на Пёрл-Харбор , была сделана ставка на внезапность нападения .	O
Расчёт японцев на внезапность не оправдался .	O
Возможно , это был остров Мидуэй или база Пёрл-Харбор на Гавайях .	O
Для проверки отправлено было сообщение о нехватке воды на о .	I
На основе этой информации командующий американским тихоокеанским флотом адмирал Честер Нимиц спланировал ответные действия .	O
Таким образом , хотя японские силы имели значительное численное превосходство , внезапность оказалась на стороне США .	O
В 4 : 30 утра 4 стартовала июня первая волна японских бомбардировщиков и истребителей прикрытия .	I
В 6 : 20 атакующая группа из 108 самолётов достигла атолла и нанесла удар по базе , причинив ей значительные разрушения .	O
221-я авиагруппа была уничтожена .	O
Бо́льших успехов добилась зенитная артиллерия : было сбито трети около атаковавших бомбардировщиков .	I
В соответствии с японской доктриной того времени , командующий авианосной группой адмирал Нагумо держал половину своих самолётов в резерве на случай отражения атаки авианосцев противника .	O
Соответственно цели , резервные самолёты были вооружены торпедами .	O
После отражения первого налёта американцев Нагумо решил , что опасность атаки миновала и приказал перевооружить резерв бомбами для повторной атаки Мидуэя .	O
Ещё через полчаса от разведчика поступило сообщение , что обнаружен всего один авианосец противника ( остальные не были обнаружены ) .	O
При этом из-за нехватки персонала палубах на оставались и авиабомбы , и торпеды , которые не успевали спустить в надёжно защищённые погреба .	I
Корабль тряхнуло и засыпало осколками .	O
Практически все американские пикировщики были сбиты .	O
Японские истребители прикрытия осторожно атаковали их в течение 10 минут , не нанеся существенных повреждений .	O
Эта эскадрилья тоже не смогла японский повредить флот .	I
Пусть Бог будет с нами .	O
торпедоносная 8-я эскадрилья была полностью уничтожена .	I
Линдси погиб в этой атаке .	O
Его эскадрилья была перехвачена в 15 км от японских авианосцев .	O
Командование принял старшина Эдерс .	O
4 самолёта смогли сбросить торпеды , из них два были сбиты сразу , а 2 вернулись на авианосец .	I
В этот момент было завершено перевооружение японских бомбардировщиков , и 93 машины , ожидая сигнала , стояли на полётных палубах .	O
Удар по американскому флоту было решено нанести в 10 : 30 .	O
Капитан 3-го ранга Маккласки , пикировавший первым , видел совершенно не повреждённую полётную с палубу самолётами , стоявшими в полной готовности к вылету на корме .	I
Именно в этот круг и угодила бомба его .	I
Бомбардировщики несли 250-кг бомбы .	O
Сразу же было принято решение о второй атаке .	O
Бой окончился 14 в : 52 .	I
7 июня 1942 года японская подводная потопила лодка авианосец и находившийся у его борта эсминец .	I
В 16 : 58 Галлахер повёл пикировщики в атаку .	O
Среди погибших в сражении — самые опытные пилоты палубной японской авиации .	I
К этому времени в распоряжении Ямамото всё ещё оставалось около 100 кораблей , том в числе 11 линкоров .	I
Наряду со строительством тяжелых атомных подводных лодок , на вооружении ВМС США всегда находятся боеготовые авианосные соединения , способные выполнять как оборонительные , так и задачи наступательные .	I
В американской все традиции они имеют стандартное название USS Midway .	I
В американской кораблестроительной промышленности согласно традиции вся серия однотипных тяжелых авианосцев ВМС США носит кодовое название по имени первого спущенного на воду боевого корабля .	O
Начало строительства кораблей серии — 1943 год .	O
Был и пастухом охотником на зайцев .	I
Похвала муз охоте его вдохновила стать охотником .	I
Ему посвящён город Библ . Отец Берои .	O
Согласно Харету из Митилены , детьми Афродиты и Адониса были Гистапс и Зариадр .	O
Афродита оплакивает его , убитого в юности на вепрем охоте , который ударил его клыком в бедро на Идалийской горе .	I
По версии , в вепря превратился Арес ( любовник Афродиты ) ; либо Адонису отомстила отвергнутая им Персефона ; либо это произошло вследствие гнева Артемиды .	O
Афродита прятала его труп латуке в .	I
По воле Афродиты он вернулся из подземного царства , превращён в цветок анемон ; либо из крови Адониса возникли розы , а из слёз Афродиты анемон .	O
Афродита и Персефона судились из-за Адониса , и Каллиопа рассудила , что они должны владеть им по половине года .	O
У финикийцев Адонис ( Адон финикийской в мифологии ) — юный воскресающий бог весны , олицетворение ежегодного умирания и оживления природы .	I
Также в его честь род назван растений .	I
Орфики отождествляли его с Дионисом .	O
Адониев стих в античной поэзии возник , как считается , в гимнах на смерть Адониса .	O
В его честь названы астероид ( 2101 ) Адонис и линия Адонис на спутнике Юпитера Европе .	O
Неизвестно , принесли ли их с собой викинги , или острова всё же были посещены задолго до IX века .	O
В середине VII века они обнаружили Фарерские острова , стали где селиться и разводить овец .	I
высадились Викинги на восточном побережье Исландии .	I
Следующим викингом , который добрался до Исландии , стал швед Гардар Сваварссон ( или Гардар Свавасон ) .	O
Путешествие заняло много времени , и зимние месяцы Гардару и его людям пришлось пережидать в одном из заливов на северном побережье .	O
Норвежский Флоки викинг Вильгердарсон был третьим скандинавом , посетившим Исландию .	I
Он отправился на поиски Гардарсхольма с намерением обосноваться там , взяв семью , друзей и хозяйство .	O
Весной Флоки поднялся на гору и увидел , что фьорд ещё покрыт льдом .	O
Заселение Исландии произошло в IX веке в результате объединения Норвегии под властью короля Харальда I .	O
Многие семьи , вступившие в конфликт Харальдом с , были вынуждены бежать в поисках нового места для жизни .	I
Первопоселенцем считается знатный норвежец Ингольф Арнарсон , поселившийся в районе современного Рейкьявика в 874 году .	O
По мере заселения в Исландии сформировалась государственная система .	O
Впервые был альтинг созван в 930 году , и именно с этой даты отсчитывается эпоха народовластия .	I
В 1000 году альтинг принял христианство в качестве религии официальной Исландии .	I
Однако , субклада C1e обнаружена пока только у Исландии жителей и не найдена в Америке .	I
Исландцы присягали на верность лично каждому вступавшему на престол королю Норвегии и платили ему ежегодный налог .	O
В 1397 году Исландия вместе с Норвегией ( владевшей ещё Гренландией и островами Фарерскими ) по Кальмарской унии переходит под власть Дании .	I
февраля 23 1551 года в Исландии вспыхнуло восстание против датского господства .	I
Восставшие перебили исландцы всех находившихся на острове датчан .	I
В 1567 году у исландских крестьян было отнято оружие , и им пришлось надолго смириться с чужеземным господством .	O
4 — 19 1627 июля года нападению берберских пиратов подверглась восточная часть острова Исландия и южные острова Вестманнаэйяр .	I
исландцев Сотни были похищены для продажи в рабство .	I
Крупное извержение вулкана Лаки в 1783 году в сочетании с похолоданием климата в ту эпоху привело к бедствиям , известным как .	O
Лидером национального движения стал филолог Сигурдссон Йоун .	I
В 1874 году , когда праздновалось тысячелетие заселения Исландии , датский Кристиан король IX впервые в истории посетил остров и объявил о дальнейших реформах .	I
также Король назначал ещё 6 депутатов .	I
Исполнительная же власть оставалась в руках назначаемого датским правительством губернатора , который подчинялся министерству юстиции Дании .	O
В последние десятилетия XIX века стали появляться первые признаки процесса модернизации в и экономике социальной структуре .	I
Патриархальные формы ведения уступали место рыночным отношениям : возникли крупные скотоводческие фермы и рыболовные предприятия .	O
С 1882 года распространение стала получать кооперация , сбытовая и промысловая .	O
В результате более чем ста мирной лет борьбы за независимость 1 декабря 1918 года Исландия была объявлена независимым королевством в личной унии с Данией .	I
Осенью 1918 года около двух третей населения острова переболели испанкой , а 484 человека умерли .	O
В течение Второй мировой войны немецкая оккупация Дании 9 апреля 1940 года разорвала связь между Данией и Исландией .	O
Месяц спустя военные силы британского флота вошли Рейкьявикскую в гавань , нарушив исландский нейтралитет .	I
В 1941 году ответственность за оккупацию была принята армией США .	O
С тех 17 пор июня ( День Республики ) является государственным праздником Исландии .	I
30 марта 1949 года Исландия вошла в состав НАТО , однако в ответ на это значительная решение часть граждан устроила беспорядки в Рейкьявике .	I
Послевоенный период сопровождался существенным экономическим ростом , которому способствовал план Маршалла , индустриализация рыбацкой промышленности и кейнсианское правительственное управление экономикой .	O
Исландия на ощутила себе мировой финансовый кризис больше , чем любая другая страна Европы .	I
В 2010 году были легализованы браки однополые .	I
Избранные на выборах делегаты были должны обновить конституцию с учётом пожеланий населения .	I
К началу 2012 года стал заметен рост экономики , восстановление докризисного ВВП и уменьшение безработицы .	O
Обе группы повлияли на современный язык норвежский .	I
В языков большинстве Западной Европы сильно ограничено словоизменение — а именно , склонение .	I
Большинство людей , говорящих на исландском языке — примерно 320 000 чел .	O
— в живёт Исландии ; больше чем 8 000 — в Дании , из которых примерно 3000 являются студентами .	I
Примерно 5000 людей говорят на исландском языке также в США и больше чем 1 400 — в Канаде , особенно в провинции Манитоба .	O
% населения Исландии считают исландский язык своим родным языком , но за Исландии пределами , особенно в Канаде , количество говорящих постепенно уменьшается .	I
язык Исландский принадлежит к скандинавским языкам .	I
Древнеисландский язык сформировался на основе из одного западноскандинавских диалектов .	I
История исландского языка началась в IX	O
в с прибытием норвежских поселенцев , говорящих на древнескандинавском языке , в Исландию .	O
Язык эры саг называется древнеисландским — это диалект древнескандинавского языка , общего для эры викингов .	O
Если обобщить , древнеисландский язык был древнескандинавским с некоторым кельтским влиянием .	O
Большинство первых поселенцев Исландии прибыли из западной Норвегии ; они на говорили западном диалекте древнескандинавского языка .	I
Даже несмотря на то , что большинство поселенцев прибыли из западной Норвегии , некоторые прибыли также из других областей Норвегии и других скандинавских стран .	O
Исходя из этого , на исландский язык повлияли многие норвежские диалекты .	O
Развитие исландского языка , которое в итоге привело к его полному отделению от норвежского и других скандинавских языков , началось с первого основанием поселения .	I
В время это во всей Скандинавии говорили на одном общем языке .	I
Несмотря на то , что в некоторых областях уже существовали предпосылки для образования отдельных языков , трудностей с взаимопониманием между скандинавами не было .	O
Время с 1050 г. по 1350 г. называют древнескандинавским .	O
Три других грамматических научных труда были написаны в следующих десятилетиях .	O
290 тыс. ( 2007 , оценка ) .	O
В Дании проживают 8165 человек , из которых примерно 3000 — студенты .	O
Общая численность — говорящих ок .	I
306 тыс. чел. ( 2007 , оценка ) .	O
Является официальным языком Республики Исландия .	O
Орфографическая норма современного исландского языка сформировалась в нач .	O
XIX в. , в её становлении большую роль сыграл Р .	O
Он обосновал статус древнеисландского языка как классического языка германистики .	O
В основе произношения литературного — особенности южного диалекта .	I
Высокий исландский — развиваемая энтузиастами ультрапуристическая форма современного исландского языка , полностью исключающая слова происхождения иностранного .	I
Существует лишь как интернет-проект , мало кому известный даже в самой Исландии .	O
благодаря в. деятельности Р .	I
К. Раска и местных романтистов началось движение за очищение языка от заимствований из языков других ( языковой пуризм ) .	I
в. имел хождение исландско-французский пиджин фландрамауль , который использовался в общении с рыбаками из Франции .	O
Письменность на основе латинского алфавита с XII в. Древнейшие тексты на исландском языке — стихотворения исландских скальдов X — XI вв. , первоначально передававшиеся изустно .	O
В исландском фиксированное ударение начальном на слоге .	I
Исландский язык — флективный язык с элементами агглютинации .	O
Система склонения современного исландского языка очень близка к системе склонения древнеисландского .	O
Существительное имеет категории числа ( единственное и множественное ) , а также определённости и неопределённости .	O
Постпозитивный определённый артикль , возникший из указательного местоимения , является именной энклитикой : он склоняется , дублируя именную флексию .	O
Форма времени будущего не грамматикализована .	I
Имеется обширный класс глаголов , связанных сильным управлением с существительными в дательном и родительном падеже .	O
Формальное подлежащее может отсутствовать .	O
Продуктивны безличные модели предложения .	O
Порядок в слов независимом повествовательном предложении регулируется ограничением , в соответствии с которым спрягаемый глагол занимает вторую или первую позицию .	I
Асимметрия независимых и придаточных предложений выражена слабо : в отличие от континентальных скандинавских языков , в исландском языке глагол не сдвигается в придаточном на вправо шаг .	I
В словарном составе исландского преобладает языка исконная лексика .	I
У исландцев большинства нет фамилий .	I
Большое количество новых иммигрантов при получении гражданства не меняют имени и сохраняют фамилии .	O
Входил в объединение конструктивистов .	O
В 1941 году стал членом ВКП ( б ) .	O
Её брат — правовед Исаакович Евгений Кельман ( 1891 — 1945 ) , профессор кафедры гражданского и международного права Института народного хозяйства .	I
Совместно с и поэтом драматургом А .	I
Деятельность ЦРУ бывает сопряжена возможностью с её официального непризнания .	I
Хотя это не единственное правительственное агентство США , специализирующееся на разведке за рубежом , существует также Агентство Национальной безопасности , осуществляющее также и радиоэлектронную разведку .	O
ЦРУ было создано на основе Управления стратегических служб , действовавшего во время Второй мировой войны , и приняло на себя все функции своего предшественника .	O
17 мая 2018 года директором ЦРУ была назначена Джина Хаспел .	O
В отличие от аналогичных во структур многих других странах , официально ЦРУ является гражданской организацией .	I
7 марта 2015 года тогдашний ЦРУ директор Джон Бреннан объявил о начале широкомасштабной реорганизации .	I
В рамках проекта планируется создание директората цифровых инноваций , который будет заниматься современными технологиями и кибершпионажем и 10 новых специализированных офисов .	O
Второй центр — The Point ( Точка ) — находится в , штат Северная Каролина .	O
Согласно опубликованным в 2008 году результатам работы группы исследователей , во второй половине XX века сотрудники ЦРУ и их деловые партнеры использовали полученную	O
ЦРУ секретную информацию с целью получения собственной выгоды .	O
Некоторая деятельность ЦРУ была под прожекторами СМИ .	O
В декабре 2007 году признало ЦРУ , что уничтожило две кассеты с видеозаписью допросов подозреваемых .	I
Тогдашний директор ЦРУ Майкл Хайден , ссылаясь на мнение службы собственной безопасности самого ЦРУ , утверждал , что методы были легальными .	O
В конгрессе США было выдвинуто предложение о запрете для ЦРУ применять при допросах данный метод получения информации .	O
Однако , президент тогдашний Джордж	I
Буш заявил , что наложит вето на такой закон .	O
Следующий президент США , Барак Обама , 22 января 2009 года подписал указ о запрете допросов с применением пыток .	O
В апреле 2009 года директор ЦРУ Л .	O
Панетта отчитался о закрытии всех тюрем , находившихся за рубежом .	O
Зачастую ЦРУ в массовой культуре выглядит как организация , для которой нет невыполнимых задач .	O
Также в Grand Theft Auto V есть пародия на ЦРУ — ЦУР ( Центральное Управление Разведкой ) .	O
Финля́ндский вокза́л — пассажирский терминал станции Санкт-Петербург-Пассажирский-Финляндский , один пяти из действующих вокзалов Санкт-Петербурга .	I
по Расположен адресу : площадь Ленина , 6 .	I
Линия России из была подведена к станции Рихимяки .	I
Уровень путей был поднят до пяти метров выше уровня улиц , чтобы не препятствовать уличному движению .	O
На Финляндский вокзал 3 ( 16 ) апреля 1917 года приехал вернувшийся из эмиграции Владимир Ильич Ленин .	O
В память об этом событии на площади у старого здания Финляндского вокзала в 1926 году был установлен памятник ( скульптор С. А. Евсеев , архитекторы В .	O
Щуко , В. Гельфрейх Г. ) .	I
В 1961 году на вокзале был установлен доставивший Ленина в Россию паровоз H2-293 ( дар правительства Финляндии Советскому Союзу ) .	O
Высота здания около метров 8 .	I
Главный имеет фасад 17 огромных зеркальных окон и выходит на площадь Ленина , завершая её архитектурный ансамбль .	I
Её венчает 30-метровый шпиль из нержавеющей стали , ранее использовавшийся в качестве флагштока .	O
Мухиной создали 17 аллегорических горельефов , которые украшают здание вокзала по настоящее время .	O
И. Ленина в апреле и 1917 октябре г .	I
26 февраля 2001 года в местах входа-выхода пассажиров была запущена автоматизированная система контроля оплаты проезда пассажирами пригородных поездов , и выход на улицу Боткинскую был закрыт .	I
Кассовый зал перекрыт железобетонной оболочкой — одной из первых в городе конструкций такого типа .	O
На том же Ленин паровозе вернулся в столицу 7 октября 1917 года .	I
Вокзал относится к Октябрьской железной дороге .	O
Она получила название Дача Долгорукова , так как ранее здесь были земли , принадлежавшие соратнику Петра I Я. Ф. Долгорукову .	O
Сама дача Долгорукова не сохранилась .	O
Подготовка к строительству нового вокзала в Ленинграде началась в конце 1980-х годов , однако из-за вскоре начавшегося экономического кризиса проект был законсервирован .	I
Вокзал построен по принципу интеллектуального здания и является одним из самых крупных и передовых технологически вокзалов Европы .	I
Постройка нового вокзала позволила разгрузить Московский вокзал , в том числе до этого обслуживавший северное и сибирское направления .	O
Вокзальный комплекс состоит из вокзала пригородных поездов и вокзала поездов дальнего следования .	O
Вокзал пригородных поездов расположен на подземном ( нижнем ) ярусе , вокзал поездов дальнего следования — в распределительном зале над железнодорожными путями , занимая весь ярус верхний .	I
Основное пространство верхнего яруса на Ладожском вокзале — зал световой .	I
Ладожский вокзал является основным транзитным пунктом Санкт-Петербурга для проходящих поездов следования дальнего .	I
Каждый час услугами Ладожского вокзала пользуются более 600 человек .	O
В Книге Еноха Азазель предводитель — допотопных гигантов , восставших против Бога .	I
С Азазелем связывают один из древних ежегодных иудейских обрядов — Козёл отпущения .	O
Видимо именно возник отсюда популярный образ Дьявола в виде пылающего быка с туловищем кровавого цвета , будто с него сняли кожу .	I
Комментарий Сончино : Недельный раздел Ахарей мот .	O
Франция , 11-й век ) , — название скалистой горы в пустыне » .	O
Наза́ровский райо́н — административно-территориальная единица ( район ) и муниципальное образование ( муниципальный район ) в западной части Красноярского края России .	O
Административный центр — город Назарово ( в состав района не входит ) .	O
территории Площадь района — 4230 км ² .	I
Образован 4 апреля 1924 года .	O
В рамках административно-территориального устройства район включает 10 административно-территориальных единиц — 10 сельсоветов .	O
В рамках муниципального устройства , в муниципальный район входят 10 муниципальных образований со сельских статусом поселений .	I
В сносках к названию населённого пункта указана административно-территориальная принадлежность	O
Совет состоит из депутатов 14 .	I
Назаровский район сельскохозяйственный — район Красноярского края .	I
Помимо земли , хозяйств с их сельскохозяйственным производством , на территории района есть полезных залежи ископаемых .	I
Прежде всего это уголь и цеолиты .	O
С их разработкой экономическое связано развитие района .	I
По производству продукции он занимает первое в место крае .	I
Направление производства сельскохозяйственных предприятий — молочно-мясное с хорошо развитым растениеводством , что обеспечивает прочную кормовую базу для животноводства .	O
Основное направление растениеводства — зерновое .	O
На территории района выращиваются : продовольственная пшеница , рожь , овес , культуры кормовые .	I
В районе развито животноводство молочно-мясного направления .	O
На территории района 49 пунктов искусственного осеменения , но проблема в том , что оборудование устарело .	O
Четыре основных социально значимых маршрута обслуживаются транспортом автоколонны № 1965 финансируются и из средств местного бюджета .	I
Но для бесперебойной работы автоперевозок необходимы дотации из бюджета приобретения для автотранспорта .	I
Водоснабжение осуществляется из подземных источников .	O
Здесь не все благополучно .	O
Основная причина — пеня за несвоевременную уплату платежей .	O
Срывы в работе происходят из-за отсутствия транспорта , а также старого оборудования , которое не обновлялось 15 лет .	O
В районе имеется ряд предпринимателей и организаций , осуществляющих торговую деятельность через магазины , павильоны торговые и киоски .	I
Кроме этого , работают 14 предприятий общественного питания , в числе которых два частных кафе .	O
В районе 14 общеобразовательных школ , в которых занимаются 2950 подростка .	O
Указ Президиума СССР ВС от 14.12.1944г.https : / / ipravo .	I
Его Мария мать Гундерт ( 1842 — 1902 ) была дочерью теолога Германа Гундерта .	I
В эти годы Гессе начинает свои проявлять интересы и таланты .	I
Он неплохо рисует , учится играть на музыкальных инструментах и пытается проявить себя писатель как .	I
В 1886 году возвращается семья обратно в Кальв .	I
7 марта 1892 года Гессе внезапно исчезает .	O
На следующий день его находят поле в спящим в стогу .	I
В мае , спустя полгода после поступления , Гессе покидает Маульбронн и направляется в Бад-Болль , но душевное состояние юноши ухудшается , он совершает попытку самоубийства .	O
решают Родители отправить Германа в психиатрическую клинику в Штеттене .	I
С октября 1895 года Гессе работает стажером в лавке книжной Хекенхауера в Тюбингене .	I
Здесь Герман выполняет помощника обязанности продавца , выписывает счета , сортирует книги и принимает заказы .	I
Но обе книги выходят небольшим тиражом плохо и продаются .	I
С осени 1899 года Гессе работает в книжном магазине Райха в Базеле .	O
С марта по он май побывает в Генуе , Флоренции , Равенне и Венеции .	I
Вернувшись в Базель , Герман устраивается продавцом в книжный Ваттенвиля магазин .	I
Эта книга стала очень популярна среди немецкой молодежи и принесла Герману известность и финансовую независимость , позволившую ему теперь сконцентрироваться на писательской деятельности .	O
После совместного путешествия Италии по в 1904 году Герман и Мария женятся .	I
Осенью 1904 года Гессе вместе с женой переезжает в Гайенхофен , тогда ещё небольшую деревню на берегу Боденского озера .	O
Семья селится в обычном крестьянском доме вдали от благ цивилизации .	O
Через три года писатель покупает здесь участок земли , строит новый дом и обустраивает сад .	O
В этот же год писатель заключает контракт с Самюэлем Фишером на издание последующих шести произведений .	O
Оказаться в глубине Индии Гессе помешали проблемы со здоровьем .	O
В году 1912 Герман и Мария с детьми переезжают в Берн .	I
Этот роман во многом автобиографичен , в нём отражен нарастающий семейный кризис .	O
Начавшаяся летом 1914 года Первая мировая война разделила Швейцарию на два лагеря , одни поддерживали Германию , другие были на стороне Франции .	O
Герман хочет записаться добровольцем , но в его консульстве признают негодным к службе по состоянию здоровья .	I
Весной 1915 года в письме своему другу Альфреду Шлейхеру Герман пишет :	O
Я считаю себя патриотом , но прежде всего я человек , и , когда одно не совпадает с другим , я встаю всегда на сторону человека .	I
Во войны время Гессе сотрудничает как с немецким , так и с французским посольствами , собирает деньги на создание библиотек для военнопленных .	I
В Германии писателя многие недолюбливают , некоторые а и вовсе , в открытую осуждают , называя предателем и трусом .	I
В феврале 1919 года Герман и Мария решают разойтись , и писатель покидает Берн .	O
Новым домом Гессе стал поселок Монтаньолла пригороде в Лугано .	I
Чудесные пейзажи и замечательная атмосфера здешних мест вдохновляет Германа на создание произведений новых , он много рисует и пишет .	I
В Монтаньолле Гессе знакомится с Рут Венгер , дочерью швейцарской писательницы Лизы Венгер .	O
Первая книга была написана после курорта посещения Баден , а вторая после поездки по Германии .	I
14 ноября 1931 года Гессе женится в третий раз .	O
Вместе со своей супругой Нинон Дольбин он переезжает в новый дом Casa Rossa , построенный Гансом Бодмером .	O
С приходом к власти в Германии национал-социалистов в Швейцарию устремляется поток беженцев с севера .	O
В Сasa Rossa на пути в побывают эмиграцию Томас Манн и Бертольт Брехт .	I
С 1942 года часть произведений Гессе запрещают на территории рейха , писатель больше не может публиковать свои статьи в немецких газетах .	O
В 1943 году публикуют роман в Цюрихе .	I
9 августа Гессе умер во сне от кровоизлияния в мозг .	O
Для творчества Гессе , особенно раннего , характерны черты романтизма .	O
В его первых произведениях очень сильно влияние таких немецких классиков , как Гёте , Шиллер , Новалис и др .	O
Другой ярко выраженной особенностью произведений Гессе является крайняя автобиографичность .	O
Практически все сколь-нибудь важные события своей жизни Гессе отражал на собственных страницах книг .	I
Начиная с этого романа , данная психологическая раскрывается теория в последующих работах писателя .	I
Близка психоанализу и концепция единства противоположностей , которая проявляется в образе Галлера и в идее Абраксаса , божества , сочетающего в добро себе и зло .	I
Истоки этого кроются в биографии самого писателя , выросшего в семье с глубокими христианскими традициями , вобравшей в себя часть культуры Индии .	O
На книжной полке Гессе всегда соседствовали книги Ницше и Лао-цзы .	O
Так это единство воплотилось в Йозефе Кнехте , философе , в определенной степени постигшем европейскую и восточную мудрость .	O
Особо важное в место произведениях писателя занимает тема искусства .	I
При жизни писателя обвиняли в безразличии к политике и войнам , сосредоточенности на внутренних поисках , в то время как снаружи мир менялся и развивался .	O
Гессе в период её болезни находился в депрессивном состоянии и проходил лечение у психоаналитика .	O
В 1931 году он снова женился , на искусствоведе Нинон Долбин ( 1895 — 1966 ) из Чернови́ц , с которой жил до конца жизни .	O
В июне 2002 года на мосту святого Николая в Кальве была открыта бронзовая скульптура Германа Гессе , созданная Куртом Тассотти .	O
В Гайенхофене находится скульптура Гессе , созданная Фридхельмом Цилли .	O
На площади Германа Гессе в Кальве располагается фонтан в честь писателя с памятным барельефом .	O
Ацетонитрил смешивается с водой , этиловым спиртом , диэтиловым эфиром , ацетоном , и CCl другими органическими растворителями .	I
Ацетонитрил образуется также побочный как продукт в синтезе акрилонитрила при окислительном аммонолизе пропилена .	I
В лабораторных условиях для синтеза ацетонитрила удобно применять реакцию дегидратации ацетамида под действием фосфора пентаоксида .	I
Удалить большую часть воды из можно ацетонитрила встряхиванием с силикагелем или молекулярными ситами .	I
Дальнейшее осушение , а также удаление уксусной кислоты , проводят при добавлении гидрида кальция до окончания выделения водорода .	O
Другой способ удаления воды из ацетонитрила заключается перегонке в над небольшим количеством пентаоксида фосфора ( 0,5 — 1 % м / о ) .	I
Избыток PO приводит образованию к оранжевого полимера .	I
Ацетонитрил применяется как экстрагент для выделения бутадиена из смеси углеводородов , азеотропный агент для выделения толуола , сырьё для фармацевтической промышленности , растворитель .	O
В концентрации 15 % или более является прекурсором ( Таблица III ) , оборот которого в Российской Федерации ограничен .	O
Подчиняется Генеральному прокурору и , одновременно , Директору Национальной разведки .	O
Имеет полномочия расследовать нарушения федерального законодательства страны и обеспечивать безопасность государства , нации и президента , в том числе путём сбора разведывательных данных агентурными и техническими средствами .	O
Основано в 1908 году .	O
По состоянию на 22 августа 2013 года в ФБР работают 35 902 сотрудника .	O
Около 9 800 сотрудников определены для штаб-квартиры ФБР ( FBIHQ ) и примерно 18 000 сотрудников местах на .	I
Другие отделы имеют административные исключительно функции , относящиеся к организации внутренних вопросов : кадровые , финансовые , управленческие и так далее .	I
ФБР появилось как организация Агентов Специальных 26 июля 1908 года по инициативе Генерального Прокурора , Чарльза Джозефа Бонапарта , во время президентства Теодора Рузвельта .	I
Сначала организация получила Бюро название Расследований ( BOI ) , а в 1932 году была переименована в Бюро Расследований Соединенных Штатов .	I
И только в 1935 году бюро получило название нынешнее — Федеральное бюро расследований .	I
После смерти Гувера законодатели изменили закон , ограничив пребывание будущих директоров максимальным периодом — 10 лет .	O
ФБР также играло ведущую роль в влияния уменьшении Ку-клукс-клана .	I
Научная Детективная Лаборатория Криминалистики , как известная Лаборатория	I
Начиная с 1940 года и до 1970-х Бюро занималось расследованием случаев шпионажа против США и союзников .	O
Предметом особого беспокойства ФБР является деятельность борцов права за животных .	I
Во время операции было арестовано около 130 человек , в ней участвовало около тысячи агентов ФБР .	O
ФБР из состоит 15 отделов	I
Если учесть , что в последнее время ФБР ведёт активную борьбу с терроризмом , то это неудивительно , так как приковывает это повышенное внимание общественности .	I
Как выяснилось , в отношении примерно половины из этих людей ФБР проводило подставные операции .	O
Расследование взрыва на Летней Олимпиаде 1996 года в Атланте , в результате которого погибло человека 2 и более 100 получили ранения , вызвало многочисленные нарекания .	I
В 2001 году агент ФБР Роберт Ханссен был в уличён шпионаже на СССР , а затем Россию , за что был приговорён к пожизненному заключению .	I
Помимо прочего были перечислены многочисленные рекомендации для изменений внутри ФБР .	O
Запросы строго эти секретны , обязательны для выполнения и не требуют одобрения суда .	I
Практика их использования была введена после терактов 11 сентября 2001 г. Как выяснилось , многие сотрудники ФБР прибегают к ним по любому , даже незначительному поводу .	O
Только в 2005 году было подано более 19 тысяч таких запросов .	O
В 700 случаях письма были направлены телефонные в компании и другие фирмы , предоставляющие услуги связи .	I
Федеральное бюро расследований сейчас выполняет крупномасштабный план по созданию в стране разветвлённой сети тайных информаторов .	O
Предполагаемая численность сети этой — 15 тысяч человек .	I
Они будут использоваться в борьбе с террористами и в противостоянии агентам иностранных разведок , а также в расследовании преступлений , относящихся к компетенции ФБР .	O
новых Большинство осведомителей , как ожидается , будут гражданами США .	I
В то же время часть информаторов могут привлекать сотрудники ФБР , работающие в представительствах ведомства в других странах мира .	O
ФБР израсходует 22 долларов млн .	I
17 октября 1992 года в Квантико ( Quantico ) ( Виргиния штат ) было открыто Сообщество бывших специальных агентов ФБР .	I
Первоначально оно временно размещалось в здании Морского корпуса по адресу 301 , Потомак Стрит ( Potomac Street ) в Квантико .	O
Сообщество с 22 сентября 1993 года находится в здании Ассоциации Корпуса морской пехоты ( Marine Corps Association Building ) .	O
Основной — задачей стало предотвращение нового теракта .	I
Родился в крестьянской семье .	O
Высшее образование получил в институте Литературно-художественном , который окончил в 1927 году .	I
На литературном поприще выступил впервые 1918 в году .	I
Родился в семье еврейской .	I
Отец его , торговец по роду занятия , был любителем и хорошим знатоком книг , автором нескольких статей в еврейских газетах .	O
В доме часто о говорили Бокле , Бюхнере , цитировали Писарева .	I
Давид Яковлевич окончил Николаевское реальное училище ( 1886 ) , учился в Одесской рисовальной школе , с 1896 года в Парижской высшей школе изобразительных искусств .	O
В 1907 году уехал в Италию , два спустя года вернулся в Россию .	I
Похоронен на Казанском кладбище Детском в Селе .	I
Специфически айзмановским считается характерный образ русского еврея в эмиграции , страдающего ностальгии от и мечтающего о возвращении на родину .	I
мастерски Он воспроизводил русскую речь полуобразованного , ещё не вполне освоившегося в русской языковой среде еврея .	I
Баумана , в который , в числе прочих , входили Дмитрий Байкалов , Андрей Синицын , Алексей Свиридов др и .	I
Наряду с фантастической литературой , ТП издавало околофантастические книги , из многие которых разошлись малыми тиражами .	I
Известно , что издательство публиковало сборники цитат Нострадамуса , Ванги и Вольфа Мессинга .	O
Первое убийство Семецкого произошло случайно …	O
Это вообще проблема : именование второстепенных персонажей .	O
Я стараюсь , чтобы лишних имён в тексте просто было не .	I
Вслед за Лукьяненко Семецкого начали колошматить все , кому лень не , соревнуясь , кто придумает для убийства самый изощрённый способ .	I
И за что его постоянно убивают ? » .	O
Здесь он — владелец книжной лавки , торгующий бесценными раритетами .	O
В ответ , после стихотворного заклинания Сергея Гнедина , Семецкий начинает мстить своим обидчикам .	O
В книгах серии S.T.A.L.K.E.R. , особенно в её первых частях , также используется образ Семецкого .	I
Там это легендарный сталкер , который дошёл до Монолита и пожелал бессмертие .	O
Но Монолит , как всегда , исполнил желание по-своему , и Семецкий стал бессмертным , но вместе с тем он каждый день погибал .	O
С тех пор на КПК сталкеров стали приходить сообщения о гибели Семецкого .	O
Сталкеры считают , что получить сообщение о смерти Семецкого — к удаче .	O
Здесь Семецкий упоминается как то ли контрабандист , то ли торговец , который всё время с ходил неким жирным по прозвищу Повар .	I
О́свальд А́рнольд Го́ттфрид Шпе́нглер ( ;	O
Академическую карьеру начал в Мюнхенском университете в качестве преподавателя математики .	O
Существует столько же моралей , сколько и культур … » .	O
Великие культуры прошлого , по мысли Шпенглера , как бы демонстрируют Западу его собственную судьбу , его ближайшее историческое будущее .	O
Всё остальное самообман » ) так и к национал-социализму — он открыто отказался от сотрудничества с нацистами в Германии .	O
3 ) стадия метафизико-религиозной ( высокой ) культуры , на которой она достигает своего расцвета ;	O
Так , например , Шпенглер не соглашался их с биологической идеологией и антисемитизмом .	I
Но этого не может и не должно быть .	O
Возможно , заяц сможет обмануть лису .	O
… Цветные — не пацифисты .	O
Они не держатся за жизнь , единственной ценностью которой является её продолжительность .	O
Они подберут меч , если мы его отбросим .	O
Когда-то наша мощь приводила их в ужас , как первые римские легионы — германцев .	O
Россия — госпожа Азии .	O
и Россия есть Азия .	I
Правление большевиков не является государством в нашем смысле , каковым была петровская Россия .	O
От настоящего марксизма очень здесь мало — только названия и программы .	I
Бывшая первая ракетка мира в парном разряде ; олимпийский чемпион года 2012 в смешанном парном разряде ;	I
29 ноября 2018 года объявил о завершении спортивной карьеры .	O
В 2004 году женился на фотомодели Ксении Рубченя .	O
У них четверо детей : Мелания дочери ( 2004 ) и Петра ( 2007 ) , сыновья Демид ( 2009 ) и Трофим ( 2014 ) .	I
В мае 1994 года в возрасте 16 лет Мирный дебютировал за национальную сборную Белоруссии в отборочных раундах Кубка Дэвиса .	O
В июне 1996 года он впервые выступил на основных соревнованиях ATП-тура , сыграв на турнире в Росмалене .	O
успешно Особенно выступает в парном разряде .	I
В начале феврале в дуэте с Кевином Ульеттом он выиграл первый титул АТП на турнире в Шанхае .	O
В январе 1998 года на Австралийском чемпионате Мирный смог пройти в полуфинал в миксте , выступив совместно Еленой Лиховцевой .	O
Летом на Уимблдонском турнире Максим смог завоевать первый для себя Большой шлем .	O
Произошло это в миксте , где он в выступил альянсе с 16-летней Сереной Уильямс .	I
В мае в паре с югославским теннисистом Ненадом Зимоничем он взял титул на турнире в Делрей-Бич .	O
На Открытом чемпионате Франции того сезона Мирный дебютировал в основных одиночных соревнованиях и вышел во второй раунд .	O
На Открытом чемпионате США он встретился с Кафельниковом во втором раунде одиночных соревнований и проиграл .	O
Несмотря на это , в мировом одиночном рейтинге белорус впервые вошёл в сотню первую .	I
На старте сезона 2000 года Мирный вышел в четвертьфинал в Дохе и выиграл там же парный титул в дуэте с Ноулзом Марком .	I
В начале мая Максим вышел в полуфинал грунтового турнира в Мюнхене .	O
В 2000 году Мирный успешно на выступил Открытом чемпионате США .	I
В миксте , выступив в альянсе с Анной Курниковой он смог выйти в финал .	O
Победа в США позволила Мирному в подняться Топ-10 парного рейтинга .	I
В октябре Максим вышел в полуфинал турнира в Тулузе .	O
В он ноябре в дуэте со шведским теннисистом Никласом Культи выиграл парный розыгрыш турнира серии Мастерс в Париже .	I
В феврале 2001 года Мирный смог выйти в на полуфинал турнире в Марселе и обыграть по ходу соревнований пятую ракетку мира Магнуса Нормана .	I
В мае на турнире в белорусу Гамбурге удалась ещё одна победа над № 1 в мире .	I
На это раз он обыграл бразильца Густаво Куэртена , сменившего Сафина на вершине рейтинга .	O
На Открытом чемпионате США он вышел в третий раунд , где вновь встретился с № 1 в мире Густаво Куэртеном .	O
В парном разряде Максим в дуэте с австралийцем Сэндоном Столлом вышел в полуфинал .	O
В начале октября Мирный и Столл берут парный приз в турнира Москве .	I
В белорус октябре смог выйти в 1 / 4 финала турнира в Лионе .	I
В феврале он трижды выходил в парный финал на турнирах АТП и из них смог взять один титул , завоеванный в Роттердаме совместно с Роджером Федерером .	O
В июле Мирный сыграл в полуфинале на турнире в Лос-Анджелесе .	O
В августе он достигает уже третьего места в парном рейтинге .	O
На кортах Открытого чемпионата США он выступил успешно .	O
В четвёртом раунде ему противостоял более молодой Роджер Федерер , который на тот момент времени был 13-й ракеткой мира .	O
Мирный смог обыграть швейцарца в трёх сетах — 6-3 , 7-6 ( 5 ) , 6-4 .	O
В финале их дуэт обыграл представителей Чехии Иржи Новака и Радека Штепанека со счётом 6-3 , 3-6 , 6-4 .	O
Следующий титул в парах Мирный завоевал в начале октября на турнире в Москве , где сыграл в одной команде с Роджером Федерером .	O
По турнира ходу он смог обыграть Марио Анчича , Ивана Любичича , Евгения Кафельникова и Роджера Федерера .	I
В финале Максим встретился с местным теннисистом Рамоном Слёйтером и обыграл его со счётом 7-6 ( 3 ) , 6-4 .	O
В марте в паре все с тем же Федерером он выиграл парный розыгрыш в Мастерса Майами .	I
На следующей неделе после этой победа , Махеш и Максим выиграли ещё один титул на в Мастерсе Монте-Карло .	I
В преддверии Открытого чемпионата США белорус выдал неплохую для себя результатов серию .	I
На Открытом чемпионате США в парном разряде совместно с Бхупати он сыграл четвертьфинале в .	I
По итогам сезона 2003 года Мирный сохранил место первое в парном рейтинге .	I
На Австралийском чемпионате 2004 года Бхупати и Мирный в вышли в 1 / 4 финала парных соревнований .	O
В феврале Максим не смог защитить титул прошлогодний на турнире в Роттердаме , но добрался до полуфинала турнира .	I
В мае он с Бхупати выиграл парный титул на турнире Риме в .	I
Летом Мирный принимает участие во второй для себя Олимпиаде , проводилась которая в Афинах .	I
концовке В сезона 2004 года Мирный хорошо выступил на мастерсе в Париже , выйдя в полуфинал .	I
2005 год Мирный начинает с в выхода полуфинал в Сиднее .	I
Уже австралийском на чемпионате их дуэт дошёл до полуфинала .	I
До этой же стадии Максим добрался в и миксте , где выступил совместно с Мартиной Навратиловой .	I
В марте с он Бьоркманом взял парный титул мастерса в Майами .	I
Следующую победу их дуэт завоевал уже на главном грунтовом турнире Открытом чемпионате Франции .	O
В июне , перейдя на травяное покрытие , мирный вышел в последний одиночный финал АТП в своей карьере .	O
Произошло это на турнире в Ноттингеме , где в борьбе за чемпионский титул белорус уступил Ришару Гаске .	O
В парном разряде Уимблдонского турнира Бьоркамн и смогли Мирный выйти в полуфинал , где неожиданно проиграли Уэсли Муди и Стивену Хассу .	I
В одиночном разряде Уимблдона Мирный добрался до четвёртого раунда .	O
На Открытом чемпионате США они смогли дойти до финала , где них у взяли реванш за поражение во Франции братья Брайаны ( 1-6 , 4-6 ) .	I
В январе 2006 года Бьоркман и Мирный выиграли парный приз на турнире в Дохе .	O
На Австралийском их чемпионате дуэт вышел в четвертьфинал .	I
В апреле Бьоркман Мирный и побеждают ещё на одном мастерсе в Монте-Карло .	I
В мае на мастерсе в Гамбурге Максим в личном первенстве смог выйти в четвертьфинал .	O
Бьоркман и Мирный вновь встретились с Бобом и Майком Брайаном и , как и в прошлом сезоне , смогли выиграть титул .	O
Примечательно , что в матче за выход в 1 / 4 финала , Мирный проиграл своему партнёру по парным выступлениям Йонасу Бьоркману .	O
В июле Мирный выиграл парный титул на грунтовом турнире в Штутгарте , сыграв в команде с аргентинцем Гаудио Гастоном .	I
На Открытом чемпионате США Йонас и Максим второй год подряд вышли в финал парных соревнований , но вновь уступили решающем в матче .	I
В концовке сезона на Итоговом парном турнире Бьоркман и Мирный смогли завоевать титул чемпионов .	O
На старте 2007 сезона года Мирный вышел в четвертьфинал турнира в Дохе .	I
На Ролан Гаррос Бьоркман и Мирный не смогли победить в третий раз подряд , остановившись на стадии четвертьфинала .	O
В осенней части сезона он выиграл один парный титул на турнире в Стокгольме , где он сыграл в дуэте с Бьоркманом .	O
С 2008 партнёром года Мирного по выступлениям в парах стал британец Джейми Маррей .	I
В феврале 2008 они года побеждают в финале турнира в Делрей-Бич Боба и Майка Брайанов — 6-4 , 3-6 , [ 10-6 ] .	I
Он выступил только в одиночном турнире , где в первом же раунде проиграл немцу Николасу Киферу .	O
В октябре того же года Максим выиграл титул в Вене , сыграв в паре с Энди Рамом .	O
На весенних 2009 мастерсах года Мирный в партнёрстве с Энди Рамом выступил удачно .	I
На турнире в Индиан-Уэллсе они в вышли финал , а в Майами смогли стать чемпионами .	I
Следующий раз в финал Мирный и Рам вышли в августе на мастерсе в Монреале .	O
В концовке сезона пара Мирный Рам сыграла в финале Итогового турнира , где они проиграли братьям Брайанам .	O
В 2010 году Мирный возобновил сотрудничество с Махешом Бхупати с которым он выступал в 2002 — 2003 годах .	O
С 2011 года партнёром по выступлениям в парном разряде для Мирного стал Даниэль Нестор .	O
В январе на Австралийском чемпионате они смогли выйти в полуфинал .	O
В феврале Максим и Даниэль титул завоевали на турнире в Мемфисе .	I
В апреля начале они сыграли в финале мастерса в Майами .	I
Главного достижения в сезоне они добились на Открытом чемпионате Франции , где смогли взять парный главный трофей .	I
Следующей победы на турнире Мирный и Нестор добились в октябре на мастерсе в Шанхае .	O
начале В сезона 2012 года Мирный и Нестор победили на турнире в Брисбене .	I
Следующий титул они завоевали в на феврале турнире в Мемфисе .	I
Весной они дважды сыграли в финалах на турнирах серии мастерс : в марте на харде в Майами и в апреле на грунте в Монте-Карло .	O
На Открытом чемпионате Франции Мирный и Нестор второй год подряд смогли завоевать главный приз .	O
Перейдя в июне на траву , Максим и Даниэль выиграли парный титул турнира в Лондоне .	O
Летом белорус принял участие в четвёртой для себя Олимпиаде , которая проводилась на этот раз в Лондоне .	O
В мужской паре в альянсе с Александром он Бурым проигрывает уже на старте .	I
Белорусский дуэт , выступив в ранге фаворита под первым номером посева , сумел выиграть все четыре матча на турнире и стать Олимпийскими чемпионами .	O
На Открытом чемпионате США 2012 года Мирный вышел в полуфинал в миксте в партнёрстве с Лизель Хубер .	O
После выступления в Мирный США , проиграв в мужской паре уже в первом раунде , покинул вершину парного рейтинга .	I
С начала этого сезона он прекратил сотрудничество с Даниэлем Нестором и его новым основным компаньоном по выступлениям стал румын Хория Текэу .	O
Первого титула в сезоне их дуэт добился в на апреле грунтовом турнире в Бухаресте .	I
В октябре Мирный и Текэу выиграли парный трофей турнире на в Пекине .	I
В 2014 году Мирный выступает с партнёрами разными .	I
В этом сезоне он впервые за 15 лет не смог выиграть ни титула одного АТП .	I
На Австралийском чемпионате совместно с Михаилом Южным вышел он в четвертьфинал .	I
На Уимблдонском турнире в соревнованиях смешанного парного разряда он смог выйти в финал совместно с Чжань Хаоцин , где они проиграли Ненаду Зимоничу и Саманте Стосур .	O
В сезоне года 2016 партнёром Мирного стал Трет Конрад Хьюи .	I
Максим в паре с Александром Бурым проиграл в первом же раунде .	O
В феврале 2017 года Мирный и Хьюи вышли в финал в турнира Делрей-Бич .	I
Это было очень непростое решение , поскольку теннис был частью моей сколько жизни я себя помню .	I
Высота над уровнем моря 765 — метров .	I
Во времена царя Давида Сионом назывался восточный холм Иерусалима ( нижний город или город Давида ) , затем это название распространилось и на близлежащий холм Офель .	O
После , до I века н. э. , горой Сион называли Храмовую гору .	O
На горе Сион находятся : Эти три места находятся в непосредственной близости друг друга от на вершине горы Сион .	I
В эпоху Хасмонеев ( II — I века до н. э. ) горой Сион стали однозначно называть Храмовую гору ( ) .	O
Около I века э. н. , возможно после разрушения Иерусалимского храма , горой Сион стали называть западный холм Иерусалима .	I
настоящее В время горой Сион называют южную часть западного холма , ограниченную с севера южной стеной Старого города .	I
Византийцы и крестоносцы считали , что город Давида ( древний Сион ) находился на западном холме , и , следовательно , на нём погребён был царь Давид .	I
Письменные свидетельства о нахождении гробницы Давида на горе Сион начинаются с X века н. э. в источниках арабских .	I
В Библии Сионом территориально именовался или город Давида , или Храмовая с гора холмом Офель .	I
В переносном смысле он обозначал Иерусалим , колено Иудино царство и Иудейское , всю Иудею и весь народ иудейский .	I
Пророки именем Сион часто называют царство Божие во всей его полноте , на земле и на небе , до окончательного совершения всего в вечности .	O
Наконец , в прообразовательном смысле Сион представляется как место жительства Божия на небесах , как место высочайшего откровения славы Его .	O
Сионом также называется предмет церковной утвари — хранилище Святых Даров ( дарохранительница ) , повторяющее в миниатюре архитектурный облик Храма .	O
Прослеживается прямая аналогия с библейским Сионом : спасения место людей , их последний оплот .	I
Один из крупнейших XX поэтов века .	I
Отец был казак , мать — украинка .	O
Первый — язык грузинский .	I
по Бабушка отцовской линии , Ефросинья Осиповна Данилевская , — двоюродная сестра автора исторических романов Г. П. Данилевского , родом из запорожских казаков .	I
В 1902 году Маяковский поступил в гимназию в Кутаиси .	O
Участвовал в революционной демонстрации , читал брошюры агитационные .	I
В феврале 1906 года от заражения крови умер его отец после того , как уколол палец иголкой , сшивая бумаги .	O
Семья жила в бедности .	O
В марте 1908 года был исключён из 5 класса неуплаты из-за за обучение .	I
В воспоминаниях пишет он :	I
ходульно Вышло и ревплаксиво .	I
Спасибо надзирателям — при выходе отобрали .	O
А то б напечатал ещё !	I
В искусстве и пока просвещении соглашатели .	I
В 1911 году подруга поэта богемная художница Евгения Ланг вдохновила поэта на занятия живописью .	O
В этом же году поэт обратился к драматургии .	O
В августе Маяковский решил записаться в добровольцы , но ему не позволили , объяснив это политической неблагонадёжностью .	O
В июле 1915 года поэт познакомился с Лилей Юрьевной и Осипом Максимовичем Бриками .	O
3 марта 1917 года Маяковский возглавил отряд из 7 солдат , который арестовал командира Учебной автомобильной школы генерала П. И .	O
В течение лета 1917 года Маяковский энергично о хлопотал признании его негодным к военной службе и осенью был освобожден от неё .	I
Чужак , Третьяков , Левидов , Шкловский и др .	O
В 1925 году состоялось самое длительное его путешествие : по поездка Америке .	I
В 1925 — 1928 годах он много ездил по Советскому Союзу , выступал в самых разных аудиториях .	O
С 17 до 24 февраля 1926 Маяковский года побывал в Баку , выступал в оперном и драматическом театрах , перед рабочими-нефтяниками в Балаханы .	I
Работал в агитке и рекламе , за что критике подвергался Пастернака , Катаева , Светлова .	I
В 1926 — 1927 годах девять написал киносценариев .	I
В своих Маяковский произведениях был бескомпромиссен , поэтому и неудобен .	I
В произведениях , написанных им в конце 1920-х годов , стали возникать трагические мотивы .	O
стоял Маяковский у истоков советской рекламы .	I
Пастернака , В. Катаева и М .	O
На протяжении длительного периода творческой жизни Маяковского его музой была Лиля Брик .	O
В ноябре футурист переехал ещё ближе к квартире Бриков — на Надеждинскую улицу , 52 .	O
Каменским , Б. Пастернаком , В. Хлебниковым и др .	O
Квартира Бриков на ул .	O
Вскоре между Маяковским и Лилей Брик при очевидном попустительстве Осипа вспыхнул бурный роман .	O
К настоящему времени фильм сохранился фрагментарно .	O
Уцелели также фотографии и большой плакат , где нарисована Лиля , опутанная плёнкой .	O
В это все время трое окончательно перешли на большевистские позиции .	I
Затем все переехали трое в квартиру в Гендриковом переулке на Таганке .	I
Этот едва роман не привёл к разрыву отношений с Маяковским .	I
Два месяца и Маяковский Брики жили отдельно .	I
В узком кругу Лиля позволяла Юрьевна себе такие высказывания о Маяковском :	I
Один лошадью управляет , другой — рифмой » .	I
Летом 1923 года Маяковский и Брики вылетели Германию в .	I
Лиля , формально не числясь в сотрудниках , принимала самое деятельное участие в создании журнала .	O
Другие возлюбленные — Шамардина Софья , Наталья Брюханенко .	I
С ними Лиля Брик до конца своих дней сохранит дружеские отношения .	O
Брик станет второй за женщиной-москвичкой рулём .	I
По приезде в Маяковский Москву пытается уговорить Татьяну Яковлеву вернуться в Россию , но эти попытки не увенчались успехом .	I
В конце 1929 года поэт должен был приехать за ней , не но смог этого сделать из-за визовых проблем .	I
Мне показалось к тому же , что Лиля Юрьевна безо всякого интереса относится к стихам Маяковского .	O
Маяковский не состоял ни в одном зарегистрированном браке .	O
Известно о двух его детях :	O
1930 год начался ужасно для Маяковского .	O
В феврале Лиля и Осип Брик уехали Европу в .	I
Поэту отказали в визе заграничной для поездки .	I
Его психическое становилось состояние всё более нестабильным ..	I
В. Маяковского , Лубянский проезд , д. 3 / 6 стр.4 ) .	O
В этой комнате и произошло самоубийство .	O
Утром 14 апреля у Маяковского было назначено свидание с Вероникой ( Норой ) Полонской .	O
Он запер двери , спрятал ключ в карман , стал требовать , чтобы я не ходила в театр , и вообще ушла оттуда .	O
И ещё спросил , есть ли у меня деньги на такси .	O
Я успела дойти до парадной двери и услышала выстрел .	O
Потом вошла и увидела ещё не рассеявшийся дым от выстрела .	O
На груди Маяковского было небольшое кровавое пятно .	O
Он пытался приподнять голову .	O
Потом голова упала , и он стал страшно бледнеть …	O
На похороны Брики успели прибыть , срочно прервав европейское турне ;	O
Мозг изъят был для исследований Институтом мозга .	I
После 1917 года Маяковский стал много писать , за пять предреволюционных лет им написан один том стихов и прозы , за двенадцать послереволюционных лет — одиннадцать томов .	O
Например , в 1928 году он написал 125 стихотворений и пьесу .	O
Много времени он проводил в разъездах по Союзу и за рубежом .	O
/ Очень хорошо » .	O
Маяковский бесстрашно обратился к потомкам , в далёкое будущее , уверенный , что его будут помнить через сотни лет :	O
< poem > Мой стих и явится как в наши сработанный дни < / poem >	I
В том же году отредактирована была ст .	I
На эту потребность откликнулся ряд ведущих советских поэтов , писателей , журналистов и кинематографистов .	O
В их числе был Маяковский и .	I
В том же 1929 году он вместе с Максимом Горьким и Демьяном Бедным принял во участие II съезде Союза воинствующих безбожников .	I
Вот лозунг писателя сегодняшнего » .	I
В 1941 году Музей Маяковского открыт в селе Багдади в Грузии .	O
Маяковский также изображён на марке почтовой Болгарии 1955 года .	I
В воскресенье , на розвальнях отправились смотреть могилу последнего русского царя .	O
В году 1944 её семья вместе с колоннами других беженцев покидает Клайпедский край перед лицом наступающих советских войск .	I
По прибытии в Германию семья маленькой Дорис поселяется в Киле .	O
В 1961 году Дорис и её поселяются семья в Гамбурге .	I
По окончании обоих учебных заведений Дорис бросила всё и отправилась на месяцев пару путешествовать с андалузскими цыганами по Испании .	I
Вернувшись , она поступает на работу в один из гамбургских журналов , но вскоре была уволена из-за увлечённости песнями и театром .	O
В 1962 году 20-летняя Дорис познакомилась в русском ресторане , куда ходила практиковаться в языке , с Николаем Нефёдовым — 50-летним бостонским журналистом-эмигрантом .	O
В том же году Дорис выходит замуж за Николая , однако уже через года 2 подаёт на развод .	I
Возвратившись , певица сталкивается со своей популярностью растущей .	I
Приглашения на концерты , в турне , на телевидение поступают одно за другим .	O
Знакомство скоро перерастает в тесную дружбу .	O
Вплоть до самой смерти Александры она , и Адамо Юргенс обмениваются песнями собственного сочинения , нередко выступают на совместных концертах .	I
Александры Пластинки выходят во Франции и Германии многотысячными тиражами , она почти беспрерывно гастролирует по обеим странам , принимает участие в многочисленных телешоу .	I
В тот день же она отправилась в отпуск на остров Зильт на Северном море .	I
Вместе с Александрой в машине также её находились 6-летний сын Александр Нефёдов и мать певицы , Валли Трайц ( в девичестве Светоч ) .	I
Сын певицы отделался лёгкими ранениями , в то время как сама Александра погибла месте на , а её мать умерла в больнице .	I
Возможно , машина была неисправна ; ходили слухи , что автокатастрофа не была случайностью .	O
Певица была похоронена на кладбище Мюнхене в .	I
В ночь до этого в морге , где лежало тело , произошёл взлом .	O
И , наконец , за 3 дня до гибели Александра заказала себе матери и места на кладбище , надгробия и заключила страховку жизни на высокую сумму .	I
Популярность Александры не прошла с её смертью .	O
Её песни звучат по радио , функционируют несколько клубов её поклонников , телепередачи о ней идут чуть ли не месяц каждый .	I
Условно можно разделить её творчество на две части — эстрадные песни ( поп ) и стилизации народных песен и романсов .	O
Вместе с тем она сохраняла достаточно сложную форму поэзии и только использовала литературный язык .	I
Почти все свои известные она песни переводила и исполняла на французском .	I
голос Её вероятно и был главной причиной стремительного старта молодой певицы в мире немецкой поп-музыки .	I
В году 1999 вышел фильм реж .	I
Деяния — единственная Нового книга Завета , которая имеет характер исторической хроники .	I
В Деяниях названы по имени 32 местности , 54 города и 95 персоналий .	O
Основная тема книги — создание христианской церкви и её развитие в первые тридцать лет существования христианства после воскресения Иисуса Христа .	O
Особое внимание уделено первому христианскому мученику — диакону Стефану — и обращению Савла ( Павла ) .	O
Вторая половина Деяний апостолов миссионерской посвящена деятельности апостола Павла .	I
Книга заканчивается апостола прибытием Павла в Рим .	I
Впервые об авторстве Луки упомянуто Мураториевом в каноне ( 190 год ) .	I
Об авторстве Луки пишут Ириней Лионский , Климент Александрийский , Евсевий Кесарийский , Тертуллиан , Ориген и другие .	O
Вполне вероятно , что он был обращён во время второго путешествия апостола и стал с того времени его верным спутником .	O
События первой части Деяний , так же как и евангельские события , были описаны им со слов апостолов , с которыми он общался .	O
Третья версия , о более позднем Деяний создании ( 90-е годы или даже II век ) , принадлежит т. н .	I
Полностью отвергая традиционный подход , Баур датировал Деяния II и веком отказывал им в какой бы то ни было историчности .	I
Подход тюбингенцев критиковался и отвергался историками-библеистами крупными А. фон Гарнаком , Э. Мейером и А .	I
В большинстве случаев сведения о дальнейшей жизни апостолов и учеников приводятся только в церковном предании .	O
Сомнений в каноничности Деяний в ранней Церкви практически не было , с веков первых христианства Деяния использовались в христианском богослужении .	I
В богословии Деяний несколько выделяется центральных моментов .	I
Главные — это апология смерти и воскресения Иисуса Христа и доказательство того , что мессия , о котором говорится в Священном Писании , есть Иисус из Назарета .	O
Богословский язык Деяний обладает своеобразием определённым .	I
Исключительно важное значение в Деяниях по сравнению с другими книгами Нового придаётся Завета роли Святого Духа .	I
Ряд исследователей уделяет внимание особое различиям и противоречиям в богословии апостола Павла , известном нам из Деяний , и богословии его посланий .	I
Очевидно , что по крайней мере первая часть Деяний написана автором , не бывшим очевидцем событий описываемых .	I
О количестве источников этих и их особенностях существует большое количество самых разнообразных версий .	I
Textus Receptus и переводы , основанные на нём , включая синодальный , базируются на восточном типе текста с некоторыми западных добавлениями элементов .	I
текст Западный приблизительно на 8 % длиннее .	I
Отличия от восточного в основном малозначащи , например , к имени Иисуса часто Христос добавляется или Господь .	I
В вопросе о соотношении западного и восточного текстов существует несколько версий :	O
Деяния , как и весь Новый Завет , написаны на койне , греческом разговорном языке I века .	I
Деяния Апостолов более , чем какая-либо другая книга Нового Завета , подвержены исторической критике ввиду большого количества сообщаемых там фактов , доступных проверке из других источников .	O
Исследованиям Деяний с исторической точки зрения посвящена литература обширная .	I
Одни авторы настаивают , что Деяния предельно точны обращении в с историческими фактами , тогда как другие опровергают историческую достоверность книги .	I
Однако исследования историков и археологов XX века предоставили множество аргументов надёжности сторонникам Деяний как исторического источника .	I
Рамзи , бывший сторонником тюбингенцев , после предпринятых им раскопок и исследований в Малой Азии изменил мнение о сообщаемых достоверности в Деяниях сведений на противоположное .	I
Как пример традиционного подхода упомянуть можно мнение оксфордского исследователя А .	I
Точность Луки как подтверждает историка следующее :	I
Событиям , описанным в Деяниях , посвящено множество выдающихся произведений искусства .	O
Таким образом , в контекстуальной антонимии антонимические отношения слов с прямым значением возможны , и тогда эти пары несут слов эмфатическую нагрузку и выполняют особую стилистическую функцию .	I
Также противопоставлены могут быть только слова , принадлежащие к одной грамматической или стилистической категории .	O
У имён собственных , местоимений , числительных антонимов нет .	I
Антонимы по типу выражаемых понятий :	O
С зрения точки языка и речи антонимы разделяют на :	I
С точки зрения действия антонимы бывают :	O
Песня Мила Родино стала национальным гимном Болгарии в 1964 году .	O
Текст менялся многократно , последний в раз 1990 году .	I
Видимо , к 1405 году Андрей основательно преуспел в мастерстве своём иконописи , если ему поручили такую ответственную работу и к тому же с Феофаном Греком .	I
В 1420-х годах Андрей упоминается в третий раз : Даниилом с Чёрным он руководил работами в Троицком соборе Троице-Сергиева монастыря .	I
Похоронен возле колокольни в Андрониковом монастыре ( Спасский собор ) .	O
Творчество Рублёва одной является из вершин русской и мировой культуры .	I
Традиционный библейский сюжет Рублёв наполнил глубоким богословским содержанием .	O
Поместным собором Русской православной церкви в 1988 году канонизирован в лике преподобных святых .	O
Своими экспериментами он убедительно опроверг умозрительную метафизику Аристотеля и заложил фундамент классической механики .	O
При жизни известен был как активный сторонник гелиоцентрической системы мира , что привело Галилея к серьёзному конфликту с католической церковью .	I
Галилей родился в 1564 году в итальянском городе Пиза , семье в родовитого , но обедневшего дворянина Винченцо Галилея , видного теоретика музыки и лютниста .	I
Полное Галилео имя Галилея : Галилео ди Винченцо Бонайути де Галилей ( ) .	I
Представители рода упоминаются Галилеев в документах с XIV века .	I
ранних С лет мальчика влекло к искусству ; через всю жизнь он пронёс любовь к музыке и рисованию , которыми владел в совершенстве .	I
В зрелые годы лучшие художники Флоренции — Чиголи , Бронзино и др .	O
— советовались с ним о вопросах перспективы композиции и ;	I
даже Чиголи утверждал , что именно Галилею он обязан своей славой .	I
По сочинениям Галилея можно сделать также вывод наличии о у него замечательного литературного таланта .	I
Он обдумывал возможность стать священником , но отец был против .	O
В 1581 году 17-летний Галилей по настоянию отца поступил в Пизанский университет изучать медицину .	O
Галилей пробыл студентом неполных три года ; за это время он успел основательно ознакомиться с сочинениями античных философов и математиков и заработал среди преподавателей репутацию неукротимого спорщика .	O
Уже тогда он считал себя вправе иметь собственное мнение по всем научным вопросам , не считаясь с традиционными авторитетами .	O
Уже тогда дель Монте говорил , что со времени Архимеда мир не видел такого гения , как Галилей .	O
Там он начал проводить самостоятельные исследования по механике и математике .	O
Правда , жалованье ему назначили минимальное : 60 скудо в год ( профессор медицины получал 2000 скудо ) .	O
В 1591 году умер отец , и ответственность за семью перешла к Галилео .	O
В первую очередь он должен был позаботиться о воспитании младшего и брата о приданом двух незамужних сестёр .	I
1604 В году на Галилея поступил донос в инквизицию — его обвинили в занятии астрологией и чтении запрещённой литературы .	I
Узнав об изобретении в Голландии зрительной трубы , Галилей в 1609 году собственноручно сконструировал первый телескоп и направил его в небо .	I
Книга имела сенсационный успех по всей Европе , даже коронованные особы спешили заказать себе телескоп .	O
Были , однако , и недовольные .	O
Обязанности Галилея при дворе герцога Козимо II были необременительны — обучение сыновей тосканского герцога участие и в некоторых делах как советника и представителя герцога .	I
Более того , он опубликовал это письмо , чем вызвал появление доносов в инквизицию .	O
успехами Встревоженная Реформации , католическая церковь решила укрепить свою духовную монополию — в частности , запретив коперниканство .	I
Позицию церкви проясняет письмо влиятельного кардинала-инквизитора Беллармино , направленное 12 апреля 1615 года теологу Паоло Антонио Фоскарини , защитнику коперниканства .	O
А это , в свою очередь , пошатнёт авторитет церкви :	O
Во-вторых , как Вы знаете , [ Тридентский ] собор запретил толковать Священное Писание вразрез с общим Святых мнением Отцов .	I
24 февраля 1616 года одиннадцать квалификаторов ( экспертов инквизиции ) официально определили гелиоцентризм как опасную ересь :	O
Заодно в Индекс попали работы Фоскарини и ещё нескольких коперниканцев .	O
В знак 11 примирения марта Галилей был удостоен 45-минутной прогулки с Папой .	I
Эта ошибка не помешала , однако , Галилею изложить и остроумно аргументировать свой научный метод , из которого выросло механистическое мировоззрение последующих веков .	O
В том же 1623 году новым Папой , под именем Урбан VIII , был избран Маттео Барберини , давний знакомый и друг Галилея .	O
В апреле 1624 года Галилей поехал в Рим , надеясь добиться отмены эдикта 1616-го года .	O
Галилей сразу оговаривает , что не защищать собирается коперниканство , а желает всего лишь показать , что у него имеются прочные научные основания .	I
В современной терминологии , Галилей провозгласил однородность пространства ( отсутствие центра мира ) и равноправие инерциальных отсчёта систем .	I
Сохранились только письма от Марии-Челесты — письма от Галилея , скорее всего , уничтожил монастырь после процесса 1633 года .	I
В 1629 году Винченцо , сын Галилея , и женился поселился у отца .	I
Вскоре , однако , очередной встревоженный эпидемией чумы , Винченцо с семьёй уезжают .	I
Галилей обдумывает план переселиться в Арчетри , поближе к любимой дочери ; этот замысел осуществился в сентябре 1631 года .	O
Получив положительный отзыв , он пересылает его в Рим .	O
Летом 1631 он года получает долгожданное разрешение .	I
Никколини , представитель Тосканы Риме в , по указанию герцога Фердинанда II поселил Галилея в здании посольства .	I
Следствие тянулось 21 с апреля по 21 июня 1633 года .	I
Принимая во внимание его болезни и преклонный возраст , в качестве тюрьмы была использована одна из служебных комнат в здании инквизиционного трибунала .	O
Судя по сохранившимся документам и письмам , научные темы на процессе не обсуждались .	O
Основными были два вопроса : сознательно ли Галилей эдикт нарушил 1616 года , и раскаивается ли он в содеянном .	I
Ему предписано не более рассуждать письменно или устно каким-либо образом о движении Земли и о неподвижности Солнца … под страхом наказания как неисправимого .	I
Копии приговора по личному распоряжению Папы Урбана были разосланы во все университеты католической Европы .	O
Спустя пять месяцев Галилею было разрешено отправиться на родину , и он поселился в Арчетри , рядом с монастырём , где находились его дочери .	O
Галилею не посещение дозволялось городов , хотя тяжелобольной узник нуждался в постоянном врачебном наблюдении .	I
Инквизиция следила за до пленником конца его жизни ; даже при кончине Галилея присутствовали два её представителя .	I
Письмо было послано через доверенное лицо , и Галилей в нём вполне откровенен :	O
Из этих двух планов он успел осуществить только второй — написал книгу по механике , подытожившую ранее сделанные им открытия в этой области ( см. ниже ) .	O
В письме 30 января 1638 года Галилей заявил :	O
Фактически содержание книги представляет собой разгром динамики аристотелевой ; взамен Галилей выдвигает свои принципы движения , проверенные на опыте .	I
Папа Урбан запретил хоронить Галилея в семейном склепе базилики Санта-Кроче во Флоренции .	O
Похоронили его в Арчетри без почестей , ставить памятник Папа тоже позволил не .	I
дочь Младшая , Ливия , умерла в монастыре .	I
Позже единственный внук Галилея постригся тоже в монахи и сжёг хранившиеся у него бесценные рукописи учёного как богопротивные .	I
Характерно , что Кеплер , располагавший более полными и точными данными , чем Галилей , сделал правильные выводы в тех случаях , когда Галилей ошибался .	O
Научная революция в физике начинается с Галилея .	O
В отношении философии природы Галилей был рационалистом убеждённым .	I
Галилей отмечал , что человеческий разум , как бы далеко он ни шел , всегда будет охватывать лишь бесконечно малую часть истины .	O
Мне кажется , что при обсуждении естественных проблем мы должны отправляться не от авторитета текстов Священного Писания , а от чувственных опытов и необходимых доказательств …	O
Бог не менее открывается нам в явлениях природы , в нежели речениях Священного Писания …	I
Было бы опасно приписывать Священному Писанию какое-либо суждение , хотя бы один раз оспоренное опытом .	O
Галилея такой подход не устраивал :	O
Галилей считается одним из основателей механицизма .	O
Анализ механического движения лежит в основе работ Галилея .	O
Опыт Галилей рассматривал не как простое наблюдение , а как осмысленный и продуманный вопрос , заданный природе .	O
Он допускал и мысленные эксперименты , если их результаты не вызывают сомнений .	O
самым Тем наука получила свой метод , собственный критерий истины и светский характер .	I
В частности , он заметил , что ускорение падения свободного не зависит от веса тела , таким образом опровергнув первое утверждение Аристотеля .	I
Галилей доказал , что указанное , а также любое брошенное под углом к горизонту тело летит по параболе .	O
В истории это науки первая решённая задача динамики .	I
Для предметов , захваченных равномерным движением , это последнее как бы не существует и проявляет своё действие только на вещах , не принимающих в нём участия .	O
Строго говоря , корабль Галилея движется не прямолинейно , а по дуге большого круга поверхности земного шара .	O
Например , по мнению геоцентристов , поверхность вращающейся Земли за время падения любого тела уходила бы из-под этого тела , смещаясь на десятки или даже сотни метров .	O
Галилей опубликовал исследование колебаний и маятника заявил , что период колебаний не зависит от их амплитуды ( это приблизительно верно для малых амплитуд ) .	I
Многие рассуждения Галилея представляют собой наброски открытых позднее много физических законов .	I
Некоторые рассуждения Галилея проложили путь к понятию центростремительного ускорения , правильную формулу которого впоследствии вывел Христиан Гюйгенс .	O
Вскоре ему удалось построить телескоп , дающий в увеличение 32 раза .	I
Ряд телескопических открытий Галилея способствовали утверждению гелиоцентрической системы мира , которую Галилей активно пропагандировал , и опровержению взглядов геоцентристов Аристотеля и Птолемея .	O
Первые наблюдения телескопические небесных тел Галилей провёл 7 января 1610 года .	I
Известный с древних времён пепельный свет Луны Галилей объяснил как результат попадания на наш естественный спутник солнечного света , отражённого Землёй .	O
Тем самым Галилей опроверг один из доводов противников гелиоцентризма : Земля не может вращаться Солнца вокруг , поскольку вокруг неё самой вращается Луна .	I
Ведь Юпитер должен заведомо был вращаться либо вокруг Земли ( как в геоцентрической системе ) , либо вокруг Солнца ( как в гелиоцентрической ) .	I
Полтора года наблюдений позволили Галилею оценить период обращения этих спутников ( 1612 ) , хотя приемлемая точность оценки была достигнута только в эпоху Ньютона .	O
Галилей предложил использовать наблюдения затмений спутников Юпитера для решения важнейшей проблемы определения долготы море на .	I
По результатам их наблюдений Галилей сделал вывод , Солнце что вращается вокруг своей оси , оценил период этого вращения и положение оси Солнца .	I
С одной стороны , это доказывало , что она светит отражённым светом Солнца ( насчёт чего в астрономии предшествующего периода не было ясности ) .	O
Однако Галилей не опознал Нептун как планету .	O
Это опровергало оценки видимого и реального размера звёзд , которые использовались некоторыми астрономами как аргумент против гелиоцентрической системы .	O
картина Наблюдаемая движений планет в обоих случаях одна и та же , это гарантирует принцип относительности , сформулированный самим Галилеем .	I
Будучи пламенным сторонником Коперника , Галилей , однако , отверг систему Кеплера с эллиптическими орбитами планет .	O
Вместе с тем , Галилей сделал серьёзную ошибку , полагая , что явление приливов доказывает вращение Земли вокруг оси .	O
Он сделал верное замечание , что вращение Земли должно влиять на динамику ветров .	O
К теории вероятностей относится его исследование об исходах при бросании игральных костей .	O
Занимался также оптикой , акустикой , теорией цвета и магнетизма , гидростатикой , сопротивлением материалов , проблемами фортификации .	O
В честь Галилея названы : В ознаменование 400-летия первых наблюдений Галилея Генеральная Ассамблея ООН объявила 2009 годом год астрономии .	I
Выдающийся физик Стивен Хокинг , родившийся в день 300-летней годовщины смерти Галилея , писал :	O
Некоторые популярные уверяют книги , что Исаак Ньютон родился точно в день смерти Галилея , как бы принимая от него научную эстафету .	I
Если взять за основу современный григорианский календарь , Галилей то умер 8 января 1642 года , а Ньютон родился почти год спустя , 4 января 1643 года .	I
Однако доказательств тому нет .	O
Документально подтверждено , что Галилей измерял время спуска шаров по наклонной плоскости ( 1609 ) .	O
В связи с этими новыми взглядами в массовой печати неоднократно обсуждался вопрос : а был ли прав Галилей в своей настойчивой борьбе ?	O
Что касается вышеприведённого замечания Инфельда и Эйнштейна , то оно относится к общей теории относительности и означает принципиальную допустимость любых систем отсчёта .	O
На основании этого документа он построил и опубликовал следующую гипотезу .	O
Версия Редонди , снимавшая вину с Папы и инквизиции , вызвала большой интерес у журналистов , однако профессиональные её историки быстро и единодушно отвергли .	I
Их опровержение основано на фактах следующих .	I
В настоящее время гипотеза Редонди в среде историков считается бездоказательной и не обсуждается .	O
Тем не менее , в России эту версию до сих пор энергично отстаивает протодиакон Андрей Кураев .	O
Тро́ица ( , ) — богословский термин , отражающий христианское учение о трёх Лицах по единого существу Бога .	I
Никео-Цареградский Символ веры , догмат зафиксировавший о Пресвятой Троице , занимает центральное место в богослужебной практике многих христианских церквей и является основой христианского вероучения .	I
Все три Лица ( Ипостаси , Личности ) Троицы существуют в полном единстве , которое творит мир , промышляет о нём и освящает его .	O
По учению церкви , Бог , единый в трёх лицах , является невидимым бестелесным духом ( ) , живым ( ;	I
) , вечным ( ;	O
Сын Божий предвечно рождается от Бога Отца ;	O
Дух Святый исходит предвечно от Бога Отца .	I
Всегда был и есть Сын , как и Святой Дух , Через Сына всё сотворено ; .	O
Бог-Отец всё творит Словом , то есть Единородным Сыном Своим , при воздействии Духа Святого : .	O
Отец никогда не был без Сына и Духа Святого : .	O
Три божественные Лица выступают в качестве одной сущности Триединого Бога .	O
Православное вероучение считает , что при воплощении ( вочеловечении ) второй ипостаси Святой Троицы Бога-Сына в Богочеловека Иисуса Христа ( через третью ипостась Св .	O
Православная церковь допускает только символическое невидимой изображение и непостижимой Троицы .	I
Святитель Афанасий Александрийский утверждал , что Святая Троица нераздельна по естеству , и едино Её действие .	O
Христианство возвещает , что Троица совершенно непостижима не только для людей , но даже для самых высших ангелов .	O
Учение о Троице представляет первый догмат , установленный церковью в течение первых веков христианства .	O
Следующим указанием на троичность лиц Бога находим в шестой главе книги пророка Исаии :	O
В Христианском представлении , это последнее не может быть истолковано в смысле только указания на сыновство в религиозном или теократическом смысле : метафизическая основа сыновства совершенно очевидна .	O
Одним из указаний яснейших на эту последнюю могут служить слова установления таинства крещения ( ) , в которых воскресший Христос поставляет Себя наряду с Отцом и Св .	I
Духом , как равную Им Личность ( ; ) .	O
На основе самосвидетельства Христа раскрывают учение о Его существе и к отношении Богу и апостолы .	I
; ; ; ) .	O
Сопоставление здесь Христа со Св .	O
Со всею определённостью выражается мысль о божественном существе Спасителя в названии Его Словом , Логосом .	O
Независимо от явления во плоти , Слово от начала было у Бога и Само было Богом ( , ) .	O
Начало богословскому раскрытию догмата Троичности полагает св .	O
Иустин Философ ( ум .	O
В этом смысле является Логос уже чисто имманентным божественным принципом .	I
В этом можно воззрении уже усмотреть ошибочные направления , в борьбе с которыми в конце концов совершилось надлежащее раскрытие догмата .	I
И иудейско-религиозное воззрение , воспитанное на ветхозаветном откровении , и греческо-философское одинаково тяготели к признанию абсолютной монархии в Боге .	O
В решении этой задачи можно было пойти двояким путём .	O
Отцами и учителями доникейского периода надлежащей постановки данного вопроса дано было не .	I
Ириния Лионского , все писатели данного периода до Оригена в раскрытии учения об отношении Сына к Отцу держатся теории различия и — Слова внутреннего и Слова произнесенного .	O
Произнесение Отцом Слова , понимаемое как рождение Сына , мыслится ими не как момент внутреннего самооткровения Бога , а как начало откровения .	O
Было время , следовательно , когда не было Сына ;	O
Троица начинает во существовать всей полноте только с момента сотворения мира .	I
Нередко отношение между Отцом и Сыном представляется у Тертуллиана даже как части отношение к целому .	I
Примыкая к философскому воззрению неоплатонизма , Ориген мыслит Бога начало как абсолютно простое , как абсолютную энаду ( совершеннейшее единство ) , высшую всяких мыслимых определений .	I
Последние заключаются в Боге лишь потенциально ; деятельное проявление их даётся только в Сыне .	I
Однако , Сын не просто лишь деятельность Отца , актуальное обнаружение Его силы , а деятельность ипостазирующаяся .	O
В силу божественной неизменяемости , этот акт существует в Боге от вечности .	O
При данной им постановке учения не остаётся уже никакого места для мысли , чтобы не был когда-нибудь вместе с тем .	O
Силою , производящею тот и другой акт , представляется при этом вседовлеющая воля Отца ;	O
Сын оказывается только посредником , через которого становится возможным переход от абсолютного единства Бога ко множеству и разнообразию мира .	O
Таким образом , из сферы абсолютного Божества Сын низводился Оригеном в одну категорию с сотворенными существами .	O
Чтобы спасти монархию , не отрицая и безусловно экономии , представлялось два возможных пути : или отрицание личностного различия Христа от Отца , или отрицание Его Божества .	I
Сказать ли , что Христос не есть	O
Бог , или наоборот , что Он-то и есть именно Сам единый Бог , — в обоих случаях монархия остаётся не нарушенной .	O
По различию этих двух способов решения вопроса , делят монархиан на два класса : модалистов и динамистов .	I
По воззрению их , Отец и Сын различны только secundum modum .	I
Основанием такой модификации воля является Самого Бога .	I
Духа наступает с момента сошествия Св .	O
Каждая роль кончается по миновании в ней нужды .	O
Христос был простой человек , и , как таковой , если и существовал до своего явления в мир , то лишь в божественном предопределении .	O
О воплощении в Нем Божества не быть может и речи .	I
В виде этом монархианизм не оставлял места уже и Троице откровения , разрешая троичность в неопределённую множественность .	I
Логос , однако , у Павла есть не что иное , как лишь известная сторона в Боге .	I
Между Логосом и человеком Иисусом могло лишь установиться отношение соприкосновения , соединения по знанию , по хотению и действию .	O
Оно переносило лишь монархиан воззрение на Христа , как оно развито было в системе Павла Самосатского , непосредственно на Сына , как вторую ипостась .	I
Отец и Сын различаются как существа , из коих первое имеет основу , начало своего бытия в самом себе , а второе имеет эту основу в другом .	O
Правда , Сын рождён прежде времени всякого ; но до своего рождения Он все же не существовал .	I
Он только Бог по благодати .	I
Далее , всякое поскольку творение подлежит изменению , и Логос оказывался по нравственной своей стороне не неизменяемым .	I
Если Он остаётся тем , чем сотворён , то по своему свободному решению .	O
— В противоположность двум указанным направлениям и должно было совершиться надлежащее раскрытие церковного учения о Троице .	O
Афанасий Александрийский , Василий Великий и Григорий Назианзин .	O
впервые Это дало твёрдую почву для учения о Троице в собственном смысле слова , о Троице имманентной .	I
Начало этому дано учению было уже св .	I
Отец без сына не был бы и Отцом ;	O
определение Это оказывалось недостаточным .	I
На такую именно точку зрения становились Павел Самосатский и крайние ариане в своей полемике с православными по об вопросу όμούσιος .	I
Единосущным быть можно только кому-нибудь другому , а не самому себе .	I
Духе , слабо затронутое в доникейский период , приобретало и теперь для себя твёрдую основу в раскрытии учения об ипостаси Сына .	I
Раз твёрдо установлено было это последнее , оно должно было последовательно найти себе применение и в отношении третьей к ипостаси .	I
Подобно тому , как субординационизм , проводимый в отношении к Сыну , последовательно приводил к субординационистическому представлению и относительно Св .	O
Духа , или отрицание ипостасности Сына с логическою необходимостью приводило к динамистическому учению о Св .	O
Духе , так точно из признания единосущия Сына с Отцом вытекало с необходимостью признание единосущия и Св .	O
Духе , нашедшему символическое своё выражение в вероопределении второго вселенского собора 381 года .	I
Предстояло лишь определённее раскрыть , каким образом понятие о Боге должно приводить к признанию троичности , и какое значение имеют ипостаси для самого понятия о Боге .	O
Для разработки этого догмата христианским богословам понадобилось почти четыре века .	O
Рассматриваемый как любовь , дух предполагает , во-первых — любящего , во-вторых — предмет любви , в третьих — саму любовь .	O
Вот свою почему попытку уяснить психологическим путём тайну троичности в Боге Августин кончает указанием на несоответствие образа и вещи , им изображаемой .	I
Слабая сторона августиновской аналогии заключалась в том , что она приводила представлению к об исхождении Св .	I
Духа Отца от и Сына , которое и было затем решительно выражено западными средневековыми богословами .	I
Оторвав догмат от его естественной почвы — от христологии , оно способствовало тому , что он потерял для религиозного сознания верующих свой живой интерес .	O
Троичность из сферы бытия божественного переносилась здесь в область исключительного человеческого духа , и в результате являлось решительное отрицание Троицы .	I
Восточное христианство рассматривает источником Святого Духа лишь Бога-Отца , в то время как западное христианство большинстве в церквей рассматривает Св .	I
Дух , как исходящий от Бога-Отца и от Бога-Сына , как от одного источника ( Филиокве ) .	O
Духа , как равноправной Божественной в сущности Троице .	I
Для западного тринитарного христианства непризнание Сына источником св .	O
является Духа онтологической бессмыслицей .	I
Вопреки многочисленным взаимным обвинениям в ереси формально эти разногласия никогда не объявлялись ересью .	O
Каноны лишь требуют при переходе из католичества в православие или наоборот произнести соответствующий Символ веры .	O
Зато кругах в теологов этот вопрос самый принципиальный .	I
Также это же понятие использовал в синоптических Евангелиях сам Христос ( , , ) .	O
В дохристианское время это же понятие Новый Завет , или Новый Союз ( в смысле союза с Богом ) применительно к себе использовали члены иудейской кумранской общины .	O
В настоящее время большинство исследователей Нового Завета считают , что Евангелие от Матфея было написано на греческом .	O
Зато в этом каноне фигурирует Апокалипсис Петра , впоследствии причисленный к апокрифам .	O
Большое количество произведений первоначальной литературы христианской были признаны апокрифическими .	I
По мнению некоторых учёных , каждое из Евангелий было приписано автору определённому в начале второго века .	I
Принято считать , что это Иоанн апостол .	I
В частности , некоторые ученые-сирологи считают , что Новый Завет был первоначально написан на галилейском диалекте арамейского языка ( которому близок сирийский язык ) .	O
Кроме того , в православии и в католицизме Ветхий Завет включаются дополнительные книги , в православии называемые неканоническими , в католицизме — второканоническими .	I
протестантизме В дополнительные книги в Ветхом Завете отсутствуют , и состав книг Ветхого Завета полностью соответствует составу книг Танаха .	I
э. на древнееврейском языке , за исключением некоторых частей книг Даниила и Ездры , написанных на арамейском языке .	O
Неканонические или второканонические книги написаны в последние четыре века до н. э. , отчасти на древнееврейском , отчасти на древнегреческом языках .	O
В дальнейшем , в период с III века до н .	O
э. по I век до н. э. , книги , написанные на древнееврейском , были переведёны на древнегреческий язык .	O
Завет , заключённый между людьми , часто означал взаимный договор о сотрудничестве или о мире .	O
Такой завет имеет с сходство договором о предоставлении прав правителем своим подданным , широко распространённым на Ближнем Востоке ( ) .	I
Согласно христианской традиции , разделение Священного Писания на Новый и Ветхий Заветы основано на стихах из Книги пророка Иеремии ( ) .	O
В этой книге описаны : грехопадение , изгнание из рая Адама и Евы , всемирный потоп и Ноев ковчег , жизнь Авраама , Исаака и Иакова .	O
Разделение Израиля на колена .	O
Основание Иерусалима и строительство Первого Храма .	O
Вавилонское пленение , разрушение Первого Храма .	O
В г.до 515 н.э .	I
– постройка Второго Храма Зоровавелем после падения Вавилона .	O
Книги Ветхого Завета были написаны несколькими десятками авторов на протяжении многих веков .	O
Некоторые современные исследователи придерживаются мнения о том , что большинство книг Ветхого Завета были написаны анонимными авторами .	O
Текст Ветхого Завета дошёл до нас во многих древних и средневековых манускриптах , используемых в современных изданиях .	O
Среди манускриптов на древнееврейском языке важное место занимают манускрипты средневековые масоретского текста — официального текста иудаизма , среди которых наиболее авторитетными считаются Ленинградский и Алеппский кодексы .	I
Церковнославянские переводы Ветхого Завета — Геннадиевская Библия , Острожская Библия и Елизаветинская Библия были выполнены с Септуагинты .	O
Канон Ветхого Завета — совокупность ветхозаветных книг , признающихся Церковью боговдохновенными ( то есть содержащими непреложную истину ) .	O
Перечисление канонических ветхозаветных книг встречается уже в доксографии Оригена .	O
Боговдохновенность книг ветхозаветного канона , а также преемственность его , отмечаются в Новом Завете ( ) , также а раннехристианскими историками и богословами .	I
В истории формирования канона Ветхого Завета очевидным образом выделяются два этапа : формирование канона в иудейской среде и принятие этого канона христианской Церковью .	O
Иудейский канон подразделяется на три части в соответствии с жанром и временем тех написания или иных книг .	I
Иудейская традиция часто именует книги по их первому слову .	O
Деление Танаха на три части засвидетельствовано многими древними авторами на рубеже нашей эры .	O
Все книги иудейского канона были изначально общепризнанными во всех христианских общинах .	I
Он отличается от иудейского Танаха по их расположению и отдельным текстам , а также по составу включаемых книг .	O
Структурно александрийский канон отличается тем , что книги Невиим и Ктувим перераспределены между разделами соответствии в с иным , чем в Танахе , представлением о жанрах .	I
Это книг 39 , которые представляют собой следующие разделы :	I
Псалтирь В добавлен последний 151 псалом .	I
Не входящие в иудейский канон книги получают в протестантской традиции название апокрифы — термин , закреплённый в восточнохристианской традиции за поздней ( II в. до н .	O
э. — I в. н.э ) литературой , никогда не входившей в александрийский и христианский каноны .	O
Книги Танаха одинаковы во всех христианских конфессиях ( без учета и перевода наличия дополнительных отрывков ) и признаны в них каноническими ( богодухновенными ) .	I
В католицизме эти дополнения признаны богодухновенными , в православии — небогодухновенными .	O
Кроме канонических книг , в православные католические и издания Ветхого Завета входят дополнительные книги , число которых различно в различных Библиях .	I
В русском Синодальном переводе Библии эти книги называются неканоническими , в католицизме второканоническими — .	I
При этом они находятся в разделе отдельном в экуменических изданиях Библии : Исправленной стандартной версии и Новой исправленной стандартной версии Библии .	I
Последняя получила одобрение тридцати трех протестантских церквей , Американской и Канадской конференций католических епископов и благословение предстоятеля Греческой православной церкви .	O
Вторая и третья книги Ездры находились в приложении к Вульгате с названиями третья и четвертая книги Ездры , соответственно , без придания им канонического статуса .	O
В основе современной еврейской Библии лежит масоретский текст , который был составлен на основании более ранних текстов Библии еврейской и утверждён в X	I
В III веке до Р.Х. по повелению египетского царя Птоломея Филадельфа книги Танаха были переведены с еврейского языка на греческий .	O
Из первых переводов Библии на латинский язык известен древний италийский перевод , в котором перевод латинский на язык книг Ветхого Завета был сделан с Септуагинты .	I
Ветхий Завет славянской Библии переведён с Септуагинты , но на этот перевод накладываются многочисленные влияния стороны со Вульгаты .	I
В Русской православной церкви Синодальный перевод в богослужении не используется .	O
Библейская критика исследует непосредственно Библии текст для определения авторства , времени составления и авторских намерений .	I
Её следует отличать от критики Библии , отрицающей её как источник информации кодекс или нравственного поведения , так как она может содержать ошибки перевода .	I
В XVII в. Томас Гоббс собрал все доказательства имеющиеся того , что Моисей не мог написать основной объём Торы .	I
При этом археологические открытия подтвердили , большая что часть рассказов Пятикнижия Моисея согласуется с историческими , культурными и литературными данными второго тысячелетия до Р.Х .	I
Древнейшая традиция свидетельствует , что автором Пятикнижия был сам Моисей .	O
Влади́мир Никола́евич Волчко́в ( ; род .	O
Для Кафельникова та турнирная победа последней стала в карьере в одиночном разряде .	I
Участник Олимпийских игр 2000 и 2004 годов .	O
Завершил в карьеру 2008 году .	I
Се́верный по́люс , или Географи́ческий Северный полюс — точка пересечения оси вращения Земли с её поверхностью в Северном полушарии .	O
Находится в центральной части Северного Ледовитого океана .	O
Северный не полюс следует путать с Северным магнитным полюсом .	I
Любая другая точка поверхности Земли по отношению к Северному полюсу всегда находится в южном направлении .	O
Полярный день , как и полярная ночь , здесь продолжается приблизительно по полгода .	O
Ближайшим участком суши к Северному полюсу считается либо остров Каффеклуббен , либо остров ATOW1996 ;	O
а ближайшим населённым пунктом поселение — Алерт на острове Элсмир ( территория Нунавут , Канада ) в от Северного полюса .	I
температура Средняя воздуха на Северном полюсе зимой — около , летом — преимущественно около .	I
В IV веке до нашей эры два представителя пифагорейской школы — Гикет и Экфант , первыми объяснили суточное вращение небосвода вращением Земли вокруг своей оси .	O
Уже в XV веке Мартин Бехайм и другие географы правильно полагали , что Северный расположен полюс в море .	I
Тогда же возникла легенда о том , что во время полярного дня в районе Северного полюса существует свободное ото льда море .	O
Пробираясь вдоль кромки пака на восток , команда достигла архипелага Шпицберген , но не смогла продвинуться севернее 80 ° 23 ' с. ш .	O
По указу Екатерины II в 1765 и 1766 годах адмирал Василий Чичагов дважды пытался продвинуться севернее Шпицбергена , но достиг только 80 ° 30 ' с. ш ..	O
Одним из членов Парри отряда был Джеймс Росс , будущий первооткрыватель Северного магнитного полюса .	I
Следующий 21 месяц вмёрзший в лёд корабль дрейфовал северо-запад на , постепенно приближаясь к Северному полюсу .	I
Оттуда 12 сентября 1881 года команда попыталась на трёх шлюпках доплыть до материка .	O
В результате шторма одна шлюпка с экипажем затонула .	O
шлюпки Экипаж под командой судового механика Джорджа Мельвилля был подобран местными якутами в устье реки Лены .	I
Остальные , включая Де-Лонга , умерли , за один другим , от голода и измождения .	I
Норвежский исследователь Фритьоф Нансен заинтересовался идеей достичь Северного полюса с помощью этого течения на вмёрзшем в лёд корабле .	O
Нансен рассчитывал преодолеть до полюса за , а оттуда направиться к Земле Франца-Иосифа .	O
Первоначально лёд был довольно ровный , и могли исследователи быстро передвигаться вперёд .	I
Но постепенно ландшафт становился всё более неровным , значительно замедляя скорость их продвижения .	O
Из-за больших трудностей ( включая гибель трёх человек из вспомогательной партии ) четверо полярников отряда Каньи осознавать начали , что не смогут достичь полюса .	I
Опыт , приобретённый в результате этих экспедиций , оказался очень полезен и для экспедиций к Северному полюсу .	O
Однако он не смог представить убедительных доказательств , и его заявления не были широко приняты общественностью .	O
позже Однако заявление Пири также было подвергнуто сомнению .	I
Первой русской экспедицией к Северному полюсу считается экспедиция Георгия Седова в 1912 — 1914 годах .	O
20 февраля , пройдя чуть более ста из более чем двух тысяч километров до полюса , Седов скончался среди вблизи льдов острова Рудольфа .	I
Одна собак из Седова , по кличке Фрам , осталась на могиле хозяина .	I
Участники экспедиции океанограф Петр Ширшов , метеоролог Евгений Федоров , радист Эрнст Кренкель и руководитель Иван Папанин в течение девяти месяцев вели наблюдения научные на станции .	I
23 апреля 1948 года , вылетев на трёх самолётах с о .	O
Они установили временный лагерь на Северном полюсе и в течение следующих двух дней вели научные наблюдения .	O
Элсмир ( Канада ) до финиша на Северном полюсе , заняла 42 дня .	O
Всего экспедиция их преодолела более 5600 км от мыса Барроу до о .	I
Западный через Шпицберген Северный полюс .	I
Экспедиция началась 21 февраля 1968 года .	O
В июле , пройдя 1900 км по дрейфующим льдам , участники экспедиции разбили лагерь , в котором вынуждены были остановиться из-за начавшегося таяния льдов .	O
завершилась Экспедиция 29 мая 1969 года и продолжалась 476 дней .	I
Элсмир ( Канада ) .	O
Их поход продолжался 77 дней , с 16 марта 31 по мая 1979 года .	I
Энн Бэнкрофт стала первой женщиной , совершившей поход до Северного полюса .	O
Первым , кто добрался до Северного полюса на лыжах и в одиночку , стал француз Жан-Луи Этьенн ( ) 11 мая 1986 года .	O
Ему потребовалось 63 дня на это путешествие .	O
Первым человеком , достигшим Северного полюса на лыжах , в одиночку и без внешней поддержки , стал норвежец Борге Оусланд ( ) в 1994 году .	O
Погружения проводились для установки специального комплекса измерительной и регистрирующей аппаратуры для исследования дрейфа льдов и теплообмена в Центральном полярном бассейне .	O
В этой экспедиции под лед спускались не профессионалы-водолазы , а специалисты-геофизики .	O
Во время экспедиции погружения проводились регулярно , несколькими сотрудниками , на глубины 10-15 метров , при температуре воздуха минус 40 градусов и воды минус 1,8 градуса .	O
22 апреля 1998 года российский спасатель и дайвер Андрей Рожков предпринял попытку погружения на Северном полюсе с аквалангом .	O
Первой экспедицией на Северный полюс во время полярной ночи экспедиция стала российских исследователей Матвея Шпаро и Бориса Смолина .	I
26 апреля 2009 года Северный полюс был впервые достигнут на колёсных автомобилях .	O
Известно об этом стало только в 1930 году , когда останки исследователей случайно были обнаружены .	I
После нескольких попыток неудачных им , наконец , удалось взлететь и взять курс домой , где многие уже считали , что их экспедиция пропала навсегда .	I
Они вылетели с аэродрома о на .	I
Западный Шпицберген и вернулись туда же , заявив , что смогли первыми достигнуть полюса .	O
В 1996 году в полётном журнале Бэрда были обнаружены стёртые , но всё различимые ещё данные , свидетельствовавшие о фальсификации Бэрдом данных , опубликованных официально .	I
Полёт начался на Шпицбергене , 12 мая 1926 года дирижабль достиг Северного полюса , откуда проследовал до Аляски .	O
Из-за неполадок с маслопроводом полёт прерван был над Баренцевым морем .	I
Самолёт приземлился на аэродроме Кречевицы в Новгородской области .	O
Волков штурман — , Н .	I
Кекушев Л. , В. Д .	I
Валерий Чкалов совершил первый удачный межконтинентальный перелёт через Северный полюс на самолёте .	O
июня 18 1937 года он вылетел из Москвы на самолёте АНТ-25 в команде со вторым пилотом Георгием Байдуковым и штурманом Александром Беляковым .	I
20 июня , через 63 часа 16 минут полёта , преодолев 8504 км , их самолёт приземлился в г. Ванкувер ( США ) .	O
Так как на Северном полюсе нет суши , то на нём невозможно создание постоянной полярной станции , как на Южном полюсе .	O
Дрейфующие станции обычно функционируют от двух до трёх лет , пока льдина не приблизится к Гренландии .	O
Иногда , в случае угрозы льдины разрушения , на которой размещена станция , её приходится эвакуировать досрочно .	I
Смена полярников на станциях ежегодно производится .	I
Все дрейфующие организуются станции Арктическим и антарктическим научно-исследовательским институтом .	I
С 1950 по 1991 годы в Арктике непрерывно работали по две , а порой и по три советских дрейфующих станции .	O
Первая российская дрейфующая станция была открыта в апреле 2003 года .	O
Полярная ночь продолжается 178 суток и 14 часов , но фактически , вследствие той же рефракции света , — около 172 суток .	O
В течение следующих трёх месяцев Солнце опускается , пока не уйдёт за горизонт вскоре после дня осеннего равноденствия ( 22 или 23 сентября ) .	O
В течение суток Солнце ходит по небосводу горизонтальными кругами , а точнее по пологой спирали .	O
и День ночь на Северном полюсе сменяются только за счёт обращения Земли вокруг Солнца , а не вокруг своей оси .	I
Смена дня и ночи на Северном полюсе в течение года :	O
Таким образом , время дня определяется положением Солнца на небесной сфере ( например , в полдень Солнце находится приблизительно на максимальном возвышении над горизонтом ) .	O
Однако подобная система не работает на Северном полюсе , где Солнце встаёт и садится только раз в году , и все долготы линии сходятся в одной точке .	I
Так как на Северном полюсе люди не проживают постоянно , то Северный полюс не был отнесён к какому-либо определённому часовому поясу .	O
Зимняя температура на Северном полюсе колеблется от 43 − ° C до − 26	I
° C , в среднем приблизительно − 40	O
Летняя температура колеблется около 0 ° C , в отдельные дни повышаясь до + 2 ° C .	O
Самая высокая зафиксированная температура на Северном полюсе + 5 ° C , гораздо что теплее самой высокой температуры на Южном полюсе − 12,3 ° C .	I
В сентябре 2007 года на Северном полюсе был зафиксирован рекордно низкий уровень льда .	O
Некоторые исследователи предсказывают , что через несколько десятилетий Северный Ледовитый океан будет полностью освобождаться ото льда на летние месяцы .	O
Кольчатая нерпа также была замечена на Северном полюсе ( в 1992 году ) , а песца видели в 60 км от него .	O
Хотя , возможно , птицы залетали в этот район вслед за ледоколами , охотясь на рыбу в кильватере судна .	O
После ратификации Конвенции ООН по морскому праву страны имеют десятилетний период на предъявление требований по расширению своей 370-километровой зоны .	O
Ю́жный по́люс Земли — точка пересечения оси вращения Земли с её поверхностью в Южном полушарии .	O
Находится в пределах Полярного плато Антарктиды на высоте .	O
Южный не полюс следует путать с Южным магнитным полюсом .	I
Долготы не полюс имеет , так как является точкой схождения всех меридианов .	I
День , как и ночь , здесь продолжается по приблизительно полгода .	I
В 1929 году американец Р .	O
Бэрд первым пролетел на самолёте над Южным полюсом .	O
В 1958 году экспедиция британско-новозеландская В .	I
и Фукса Э. Хиллари осуществила первый трансантарктический санно-гусеничный поход от моря Уэддела через Южный полюс к морю Росса .	I
С 1957 года на Южном полюсе действует научная станция США Амундсен-Скотт , но из-за движения льдов в 2006 году станция находилась примерно в 100 метрах от полюса .	O
Подо льдами Южного полюса работает детектор высокоэнергичных нейтрино IceCube , использующий в качестве мишени и черенковского радиатора 1 кубический километр прозрачного льда на глубине от 1450 до .	O
Мгновенная ось вращения Земли перемещается , вследствие чего происходит движение географических полюсов .	O
Полюс движется в направлении суточного вращения Земли вокруг полюса инерции и описывает полодию — неправильную спиралевидную кривую , которая складывается из свободного движения и годового движения .	O
Свободное движение по происходит кривой с периодом 1,2 года .	I
Годовое движение , или свободная нутация , связано с изменением центробежных моментов инерции вследствие перераспределения масс воздуха на поверхности Земли .	O
Определением движения полюсов занимается Международная служба полюсов Земли .	O
Рядом флаг установлен Соединённых Штатов .	I
31 марта 1819 года русский мореплаватель , адмирал И .	O
Ф. Крузенштерн направил письмо морскому министру Российской Империи де Траверсе о необходимости исследования полярных вод .	O
В письме Крузенштерн предложил подготовить две экспедиции — Северному к и к Южному полюсу .	I
В каждую экспедицию планировалось включить по два судна .	O
Особое внимание он уделял экспедиции к Южному полюсу , которая проходила в 1819 — 1821 годах .	O
В 1842 году первым из людей Росс пересёк отметку 78 ° южной широты .	O
Начальник экспедиции Роберт — Скотт .	I
Эти трое 2 ноября 1902 года выступили в первый поход к Южному полюсу .	O
Их поход длился 93 суток , за это время они прошли 960 миль ( 1540 км ) .	O
Полярное плато было им названо в честь короля Эдуарда VII .	O
Уже после отплытия в Антарктиду стало известно , что британцы вступили в состязание с норвежцами — экспедицией Руаля Амундсена .	O
26 января 1912 года Амундсена команда в полном составе вернулась на базу , собак осталось всего 11 .	I
17 января 1912 года команда Скотта из 5 человек достигла Южного полюса , причём все люди демонстрировали признаки опасного изнурения .	O
Вся британская полюсная команда погибла на обратном пути .	O
Вновь на полюсе люди появились после этого в 1956 году .	O
Воздушным путём Южный полюс впервые был достигнут 29 ноября 1928 года капитаном армии США Ричардом Ивлином Бэрдом на самолёте , но он не делал посадки .	O
По суше Южный полюс был достигнут в ходе Экспедиции деятельности Британского содружества .	I
В октябре 1958 года на самолёте Ил-12 трансконтинентальный полёт совершил советский лётчик В. М. Перов .	O
Полёт проходил по станция маршруту Мирный — станция Советская — Южный полюс — станция Мак-Мердо .	I
Антарктическая 4-я экспедиция под руководством Дралкина А .	I
Вездеходный поход по маршруту Мак-Мердо станция — Южный полюс в 1961 году совершили американские учёные под руководством А .	I
Южный полюс был достигнут 4 декабря года 1980 в ходе Трансглобальной экспедиции сэром Ранульфом Файнсом .	I
С мая по июль , между длинными периодами сумерек , на полюсе полная царит темнота , если не считать лунного света и полярных сияний .	I
Летом ( 23 сентября — марта 23 ) солнце всё время находится над горизонтом , двигаясь против часовой стрелки .	I
Бо́льшая часть солнечного света , которому удалось поверхности достичь Земли , отражается белым снегом .	I
Ночь — 178 суток , из которых в течение 15-16 суток до восхода и после заката наблюдается белая ночь .	O
В течение суток Солнце ходит по небосводу горизонтальными кругами , точнее , по пологой спирали .	O
Притом из-за рефракции и собственного диаметра Солнца , который равен примерно 32 ′ , в течение нескольких суток Солнце видно обоих с полюсов .	I
Смена дня и ночи Южном на полюсе в течение года :	I
На Южном полюсе как в точке , где сходятся все меридианы , часовой пояс формально не может быть определён .	O
Тем не менее на научной станции Амундсен-Скотт используется часовой пояс Новой Зеландии — .	O
В частности , наблюдения за Солнцем продолжительностью более 100 часов .	O
Общая длина альпийской дуги составляет около 1200 км ( по внутреннему краю дуги — 750 около км ) , ширина — до 260 км .	I
Туризм в Альпах активно начал развиваться в XX веке и получил большой толчок после окончания Второй Мировой войны , став одним из главных направлений в конце столетия .	I
Несмотря на активное развитие туризма , в альпийском регионе по-прежнему существует традиционная самобытная культура , включая сельское хозяйство , деревообработку и сыроварение .	I
Предположительно , к кельтам оно попало из Римской империи .	O
Как следствие , появилось несколько ключевых геологических концепций в результате прогресса в изучении Альп .	O
В середине 60-х годов XX века ей на пришла смену теория тектоники плит , которая родилась вместе с новыми открытиями в геологии океанов .	I
Эта теория дала основу текущему пониманию эволюции Альп .	O
В это же началось время сближение материков Гондвана и Лавразия .	I
До периода пермского шло преимущественно формирование состава горных пород , которые сейчас залегают глубоко под Альпами .	I
В этот период начали герцинские появляться складчатости .	I
К середине триасового периода ( около 220 миллионов лет назад ) континентальный рифтогенез Африки и Европы породил древний океан Паратетис .	O
В это же время в сторону Европы от Африки начала двигаться Адриатическая плита , которая вызвала образование океанических впадин в Восточных Альпах .	O
Около 60 миллионов лет назад , в меловом периоде , началось основное формирование горной цепи .	O
Сперва процесс начался в регионе восточно-австрийском Альп , затем постепенно продвинулся на запад .	I
Этот процесс получил название альпийской складчатости .	O
Высокая область Альп характеризуется широким распространением горно-ледникового рельефа и оледенения современного .	I
Формально , структура Альп состоит из слоев горных пород европейского , африканского и океанического происхождения .	O
На горе отследить можно различные слои пород , относящиеся к вышеописанным периодам .	I
Альпы — важный климатораздел Европы .	O
Осадков на наветренных западных и северо-западных склонах 1500 — 2000 мм , местами до 4000 мм в год .	O
На высоте 800 — 1800 метров климат умеренный , влажный ; широколиственные леса из дуба и бука кверху постепенно замещаются хвойными .	O
Выше , до границы вечных снегов — так называемый альпийский пояс с холодным климатом , преобладанием низкотравных изреженных альпийских лугов , большую часть года покрытых снегом .	O
Ещё выше — нивальный пояс с ледниками , снежниками , каменистыми склонами .	O
Ниже приводится список основных районов Альп .	O
Следует иметь в виду , что он носит во многом условный характер , так как различные источники проводят соответствующие границы по-разному .	O
В очередь свою существует и более дробное деление этих районов .	I
В горах , на высоте 3000 более метров над уровнем моря , зимой выпадает больше снега , чем может растаять .	I
В тех местах , где снег лежит круглый год , из-за давления снега , таяния и замерзания его верхнего слоя образуется основа ледника .	O
Лёд сползает , по дороге разрушает верхний слой почвы , отрывает и уносит с собой часть камней , песка или грунта .	O
Линия вечного снега лежит на севере на высоте 2,5 км , а на юге — от 3 до 3,2 км .	O
Общая площадь современного оледенения — 4140 ² км .	I
Ледников в Альпах около 1200 , наибольший — Алечский в Бернских Альпах с площадью 169 км ² .	O
От ледников начало берут реки : Рона , Рейн и другие .	I
На 2001 год общая численность населения в Альпах составляла миллионов 12 300 тысяч жителей , большая часть из которых французы , немцы и итальянцы .	I
Также существенной общиной являются словенцы .	O
Климат различных альпийских регионов зависит от высоты , положения и направления ветра .	O
Климат на северной стороне Альп более холодный и влажный , а на южной наоборот — и теплее суше .	I
Средняя температура июля — ниже + 14 ° C , января — до − 15 ° C .	O
Снег держится на равнинах от одного до шести месяцев году в .	I
Важнейший из них — тёплый и сухой фён , который образуется в результате спуска воздушных масс по горным склонам и их сжатия , сопровождается адиабатическим нагревом .	O
В то же время фён создаёт условия для земледелия на гораздо больших абсолютных высотах , чем в тех местах , где его не бывает .	O
Климат почвенно-растительный и покров Альп имеют чётко выявленную вертикальную зональность .	I
Эта область , которая имеет холодный климат , постоянно покрыта многолетним снегом .	O
Альпийские луга на лежат высоте от 2000 до 3000 метров .	I
На высоте от 1000 до 1500 расположена метров умеренная зона .	I
Сёла также располагаются в низине , поскольку температурный режим является пригодным жизнедеятельности для людей и животных .	I
Альпийские растения сгруппированы по среде обитания типу и почвы , который может быть известковым ( известняк ) или не известковым .	I
Благодаря наличию высотной поясности разнообразие и специфика флоры альпийской , в основном , зависит от высоты над уровнем моря .	I
Небольшие группы встречаются растений на высоте 2800 метров .	I
Таким образом молодые побеги также защищены от ветра и мороза .	O
Все млекопитающие живут в Альпах круглогодично , однако некоторые из них на зиму впадают в спячку .	O
Лишь некоторые виды птиц остаются в горах в течение всего года .	O
Осенью эта птица делает запасы семян и орехов , которые закапывает в землю .	O
Перед началом зимы кедровка собирает более 100 тысяч семян , которые прячет примерно в 25 тысячах тайниках .	O
Семенами из кладовых кедровка также кормит птенцов своих .	I
В 2011 г. было завершено строительство Готтардского базисного тоннеля , который стал самым длинным железнодорожным тоннелем мире в .	I
На территории предгорий Южных Альп в результате антропогенных трансформаций ландшафта стали развиваться заросли гариги , подверженной периодическим пожарам .	O
Ряд мер по сохранению исконных ландшафтов предгорий Приморских и Южных Альп был предпринят в национальном парке Меркантур , где в охраняемой зоне была строго запрещена хозяйственная деятельность .	O
В горных районах ежегодно вырубаются большие площади леса для строительства лыжных трасс и баз отдыха , что нарушает естественное равновесие в горах .	O
Вырубка лесов приводит к лавинам и селям , жертвами которых в 1987 году в течение 20 дней стало более 60 человек .	O
Причиной уменьшения площади лесов , кроме вырубки , становятся ядовитые выбросы фабрик и использование в горах тяжёлой техники .	O
оценкам По учёных , уничтожено примерно 60 — 80	I
Ухудшение состояния среды влияет негативно на жизнь животных и растений .	I
Горнолыжный спорт , сноуборд , катание на санях , прогулки на снегоступах , лыжные туры доступны в большинстве регионов с декабря по апрель .	O
Летом Альпы пользуются популярностью у туристов , велосипедистов , парапланеристов , альпинистов , в то как время многие альпийские озёра привлекают пловцов , яхтсменов и серфингистов .	I
Низменные регионы и крупные города Альп хорошо соединены автомагистралями и скоростными дорогами , но выше , горные перевалы и автомобильные трассы могут быть опасными даже летом .	O
Многие горные перевалы закрыты в зимний период .	O
Развитию туризма способствует большое количество аэропортов по всем Альпам , а также железнодорожное хорошее сообщение со всеми соседними странами .	I
В дофилософском употреблении — разумное умение в творчестве ( Гомер ) ;	O
В христианстве — Сам Христос , вочеловечившийся Бог-Слово .	O
Однако в иудаизме и религиозной философии рассматривается иногда как олицетворённая мудрость Бога .	O
Н. Булгаков и П. А .	O
То есть целый , живой организм , вечный как Бог . София Божества порождает бесчисленное множество возможностей и вновь поглощает их .	O
411 — 412 ) он тесно связывается с именем богини Афины , атрибут подчёркивая строительства и упорядочения , художества и рукомесла .	I
Софии Образ ( Премудрости ) появляется в некоторых поздних книгах Ветхого Завета :	I
В богословии Премудрость в своём отношении к Богу может рассматриваться как Его демиургическая , мироустрояющая воля .	O
Интерпретация Софии как между посредника Богом и миром в христианстве восходит к Валентину .	I
У гностиков , в частности , Валентина и Птолемея , София выступает как последний из эонов , замыкающий плерому .	O
И вы знаете , какой был престольный праздник в Святой Софии , когда праздновался престольный день храма ?	O
На Рождество Христово » .	O
русской На почве к XV — XVI вв. складывается богатая иконография Софии .	I
София имеет облик Ангела ; её лик и руки — огненного цвета , за спиной — два крыла .	O
Она одета в царское облачение ( далматик , бармы ) , голове на — золотой венец .	I
Значит , в середине кто должен быть ?	O
Иисус Христос , Который является Божией Премудростью и Божией Силой .	I
И , соответственно , это Христос , это до Воплощения .	O
И здесь неслучайно Матерь Божия стоит с изображением Христа , пребывающего в Её чреве .	I
И наверху , опять-таки , изображается Христос как имеющий воплотиться .	O
Некоторые представители христианской философии и богословия рассматривали Софию личность как .	I
Софии были посвящены построенные в XI в. три главные православные церкви в княжествах Восточной Европы — в Киеве , Новгороде и Полоцке ) .	O
Сузо , а затем Я. Бёме , позднее — пиетизм ( Г .	O
София при символизирует этом мировую меру бытия .	I
Образ Софии воспринимает и Новалис .	O
Вагнера — Брунгильда , Тристан и Изольда , Кундри ) .	O
Софийные идеи в России в начале XX века развивали философ Владимир Соловьёв , священники Павел Флоренский и Сергий Булгаков другие и .	I
Инициатива Соловьёва была подхвачена т. н .	O
Вокруг понятия Софии , движется мысль Н .	O
30 октября 1935 года независимо от Московской Патриархии Архиерейский Собор Русской Зарубежной Церкви софиологию осудил как ересь .	I
Опровержению софиологии несколько работ святитель посвятил Серафим ( Соболев ) .	I
В 1905 в вступил РСДРП .	I
В ноября 1917 в с Тифлисе группой армянских коммунистов начал организационную работу по созданию Коммунистической партии Армении ( сформировалась к началу 1918 ) .	I
Две последние изданы также на русском языке .	O
В марте 1919 в качестве представителя компартии Армении участвовал в учредительном конгрессе III Интернационала , подписал его манифест .	O
В 1937 был репрессирован , более 10 лет провёл в ссылке , работал затем в России .	I
В 1947 освобождён , в 1954 вернулся Ереван в .	I
Пи́нск ( ) — город областного подчинения , расположенный у слияния рек Пина и Припять , Пинского центр района Брестской области Белоруссии .	I
Пинск — крупный культурный и промышленный центр Полесья .	O
Крупное религиозное ядро страны — центр католической и епархий православной .	I
Неофициальная столица Полесья Белорусского .	I
Поражение Великой армии Наполеона в войне против России положило начало крушению европейской Наполеона империи I .	I
Затем , в 1920 году , Красная армия перешла в контрнаступление и дошла до Вислы , но ей не взять удалось хорошо укреплённые Львов и Варшаву .	I
Война фактически была проиграна Советской Россией , и по Рижскому мирному договору 1921 года западная часть белорусских и украинских земель отошли к Польше .	O
В сентябре 1939 в результате Польского похода РККА к СССР отошли Западная Белоруссия и Западная Украина .	O
1939 в Пинске открыта детская музыкальная школа .	O
22 июня 1941 года Германия напала на Советский Союз .	O
Первой ударам подверглась и территория БССР , уже в первые месяцы войны оказавшаяся под оккупацией .	O
С самого советское начала руководство придавало Белоруссии исключительно важное значение для осуществления и развития партизанской войны .	I
Основными причинами этого были ландшафт республики — лесные и дебри болота — и стратегические расположение с запада от Москвы .	I
К началу летнего наступления Красной армии в 1944 году в партизанских Белоруссии отрядах действовало более 143 тыс. партизан .	I
Действия партизан были преимущественно несогласованны .	O
Поддержка местного была населения недостаточной .	I
Так , в течение нескольких месяцев партизанские отряды в Белоруссии были практически предоставлены сами себе .	O
С некоторыми них из пытались установить связь западные спецслужбы .	I
26 1986 апреля года произошла Чернобыльская катастрофа , в результате которой произошло радиационное заражение значительной части территории БССР .	I
В декабре СССР окончательно прекратил существование .	O
2 апреля 1996 года для объединения гуманитарного и экономического пространства был создан Союз России и Белоруссии с координационными и исполнительными органами .	O
Географический центр района Пинского располагается в 186 километрах восточнее Бреста , и в 304 километрах юго-западнее Минска .	I
Город расположен в устье реки Пины ( давшей название городу ) , впадающей в Припять .	O
Рельеф территории , на которой лежит Пинск , ровный , слабо понижающийся к пойме Пины .	O
Климат умеренно — континентальный .	I
Из-за влияния морских воздушных масс характерна мягкая зима и умеренно тёплое лето .	O
Циклоны , которые являются причиной этого , перемещаются с Атлантического океана с запада на восток .	O
Средняя температура января − 3,4 C ° , июля 19,1 ° C .	I
Годовое количество осадков — около 600 мм .	O
Количество дней , с температурой выше нуля — 253 .	O
В среднем , за год наблюдается 165 с дней осадками .	I
Площадь города — 4736 га .	O
На Пинска территории имеется ряд парков ( в том числе Городской парк культуры и отдыха им .	I
Днепровской флотилии , детский на городок ул .	I
Завальной ) скверов и .	I
Река Пина огибает древнейшую часть города , отделяет его от близлежащих болот .	O
Русло реки в черте города изрезанное , ширина — 35-55 метров .	O
Пинск центр — мелиорации Полесья на несколько десятилетий .	I
Пинск — по десятый количеству населения город Белоруссии и третий в Брестской области .	I
Население города интенсивно росло в период после окончания Великой Отечественной войны и на 2010 год достигло около 130,6 тыс. человек .	O
Динамика роста населения Пинска представлена в следующей таблице : — Пинск многонациональный город .	I
По переписи данным 1999 года , в Пинске проживало более 85 % белорусов , около 9	I
% русских , около 3,5 % украинцев , около 1 % поляков , около 0,15 % евреев .	O
В городе работает более 50 промышленных предприятий .	O
В экономике города занято человек , них из почти 20 тысяч — в промышленности .	I
Работают предприятия химической , микробиологической , полиграфической и отраслей других .	I
Пинск — город экспортер .	O
На долю промышленных предприятий приходится почти 98	O
Более 45 % продукции , выпускаемой в городе , отправляется экспорт на в 35 стран дальнего и ближнего зарубежья .	I
В 2008 году объём экспорта составил 210 млн долл .	O
США , положительное внешнеторговое сальдо составило 61 млн долл .	O
Пинск — крупный автомобильный и речной транспортный узел .	O
Пригородное и междугороднее автобусное сообщение осуществляется с пинского автовокзала .	O
В настоящее время используется только для нужд МЧС .	O
Торговая сеть коммунальной собственности представлена предприятиями 28-ю , которые насчитывают 59 магазинов , 4 предприятия общественного питания , 3 базы .	I
В сфере высшего образования — с 2006 года Полесский государственный университет .	O
В Пинске расположен ряд специализированных учреждений здравоохранения .	O
Городская больница в Пинске — одна из старейших в Белоруссии : в 2007 году она отметила своё 175-летие .	O
Действует централизованная библиотечная система , в входят которую центральная библиотека для взрослых , детская библиотека и семь филиалов с общим книжным фондом 600 тыс. экземпляров .	I
В 1986 году построена детская библиотека , в фондах которой более 100 тыс. книг .	O
На данный момент в существует Пинске около 10 рок-групп .	I
В располагается Пинске воинская часть 1235 .	I
Пинск — центр Пинской и Лунинецкой епархии Белорусского экзархата Русской православной церкви , а также центр католического Пинского диоцеза .	O
Св . Аквинского Фомы .	I
Декрет об открытии семинарии 31 подписал мая 2001 года папа Иоанн Павел ІІ .	I
Пинск — центр Карлин-Столинского направления хасидизма , городе в действуют две синагоги .	I
Также в настоящее время в городе выходят пять изданий .	O
Пинск — второй по числу сохранившихся памятников архитектуры в Белоруссии , после Гродно .	O
В XII в. в центре Пинска был замок с церковью и торговой площадью , вокруг которых полукольцом размещалась деревянная плотная застройка с оборонительными укреплениями .	O
В советское время город развивался вдоль реки Пина .	O
В начале XVII век в Пинске начинает формироваться центр города .	O
Источниками для их названий служили личные имена князей и горожан , географические названия , природные условия местности , ремесленные занятия части мещан , национальная принадлежность жителей .	O
В городе часть сохранилась его старинной радиально-полукольцевой планировки .	I
Последняя реконструкция набережной приостановлена в августе 1991 года .	O
Было решено воссоздать исторический вид набережной , однако проект так и не осуществлен был .	I
Очень часто набережную окутывают густые туманы .	O
сохранившееся Единственное историческое кладбище в Пинске .	I
включают Оно в себя католическое , православное , еврейское , общегородское и воинские захоронения .	I
Часть надгробий и оград XIX	O
Кладбища для закрыты захоронений .	I
В 1993 году им придан статус комплексной ценности .	O
В настоящее время памятная табличка на нём обновлена .	O
В Пинске размещается Специализированная детско-юношеская школа олимпийского резерва по гребным видам спорта , воспитанники которой — бронзовые призёрки Олимпийских игр 1996 года Тамара Давыденко и Ярослава Павлович .	O
посещать Одновременно его могут более человек .	I
Спортивное сооружение представляет собой 2 — 3-этажный комплекс объёмов из различных форм и размеров .	I
Уникальность её в том , что здесь впервые установлены гнуто-клеёные деревянные арки под крышей , ранее которые нигде в Белоруссии не применялись .	I
При необходимости соревнования могут смотреть 500 около человек .	I
Серебряный чемпионата призёр Белоруссии в первой лиге , а также четырёхкратный бронзовый призёр чемпионата Белоруссии .	I
титулованный Самый клуб Белоруссии .	I
Команда основана в 1979 году .	O
Семнадцатикратный чемпион Белоруссии , шестикратный серебряный призёр .	O
Бронзовый призёр 2006 года .	O
В 1912 — 1917 годах — профессор народного университета им .	O
А. Л. Шанявского по кафедре русской словесности .	O
Опубликовал философских ряд работ .	I
Творение ещё не кончилось , и поэт , священник искусства , облечён великой миссией вести дальше его , развивать предварительные наброски и планы божества , контуры природы .	I
Наместник бога на земле , так сплетает своё он творчество с творчеством вселенной » .	I
Не интересуют Айхенвальда и литературные направления и школы .	O
По мнению многих современников ( Ф .	O
Степуна , Б. К. Зайцева , С. Франка ) , у Айхенвальда нередко встречаются меткие характеристики и эстетические оценки художественных произведений .	O
Айхенвальд выступил критикой с В. Г .	I
Октябрьская революция с её воинствующим материализмом , с её отрицанием эстетического созерцания , отрыва искусства и его творцов от действительности , была чужда критику ;	O
Айхенвальд видел в революции силу , разрушившую идеалы интеллигенции кадетской .	I
Выступал с критикой советского режима .	O
Погиб 17 декабря 1928 года в результате несчастного случая , попав под трамвай .	O
Похоронен в Берлине православном на кладбище Тегель .	I
Ю́рий Миха́йлович Ло́тман ( 28 февраля 1922 , Петроград — 28 октября 1993 , Тарту ) — советский и российский литературовед , культуролог и семиотик .	O
Академик АН Эстонской ССР ( 1990 ) .	O
Родился еврейской в семье .	I
Его отец — Михаил Львович Лотман ( 1882 — 1942 ) , выпускник Петербургского университета по математическому и юридическому факультетам	O
Учился в Петришуле с 1930 по 1939 год , затем поступил на филологический факультет Ленинградского университета .	O
Свою первую курсовую работу студент Лотман писал у В. Я .	O
В октябре 1940 года со второго курса университета был призван на военную службу .	O
Участник Великой войны Отечественной .	I
Гвардии сержант , командир отделения связи 1-й батареи 68-го гвардейского армейского артиллерийского пушечного полка , командир отделения связи управления 3-го дивизиона 38-й гвардейской армейской пушечной артиллерийской бригады .	I
Демобилизован в 1946 году .	O
Член ВКП ( б ) с апреля 1943 года ( партийный билет № 5406425 ) .	O
Н. Радищев в борьбе с общественно-политическими воззрениями и дворянской эстетикой Н .	O
Во время перестройки участвовал в политической жизни Эстонии .	O
В октябре 1988 года избран был в совет уполномоченных Народного фронта Эстонии .	I
С. „ Пушкина Евгений Онегин “ .	I
Первичной моделирующей системой при оказывается этом язык .	I
статичных Помимо систем существуют динамичные действия .	I
Искусство при этом является составной частью культуры наряду наукой с .	I
Лотман семиотику разрабатывает как науку о знаковых системах .	I
Упорядоченной знаковой системой для передачи информации оказывается язык , который не сводится к своей звуковой или графической форме .	O
Однако знаки существуют не сами по себе , а в системе других таких знаков же .	I
Информация не просто знание , но знание в процессе перехода от незнания .	O
Кино претендует на предельную достоверность , ибо оно производно от движущихся фотографий , которые призваны были максимально точно запечатлевать ( документировать ) реальность .	O
Блока и русского символизма , профессоре Тартуского университета .	O
Хронология правления верховных епископов и католикосов всех армян ( 68 г. н. э. — н. в. ) .	O
1780 объединение Эчмиадзином с .	I
АНТИЛЯССКИЙ период , в с Ливане 1930-го	I
Алекса́ндр Ива́нович Шали́мов ( , Тамбов — 4 февраля 1991 , Ленинград ) — советский ученый-геолог и писатель-фантаст .	O
Выпускник Ленинградского горного института .	O
Работал в геологических экспедициях в Средней Азии , на Крайнем Севере , в Карпатах , на Кавказе , в Крыму , участвовал в открытии нескольких месторождений .	O
Участник Великой Отечественной войны .	O
Воевал в составе Войска Польского .	O
Преподавал в Ленинградском Горном институте , в Польше , в Ориенте университете на Кубе .	I
Действительный член научных ряда обществ .	I
Пол Уи́льям А́ндерсон ( ;	O
Пол Уильям Андерсон родился в ( Пенсильвания , США ) в семье инженера Антона Андерсона .	O
Окончив с отличием университет в 1948 году и получив степень бакалавра , Андерсон тем не менее оставил физику и посвятил себя писательской деятельности .	O
В 1953 году Пол Андерсон женился на Карен Крузи , в соавторстве с которой впоследствии создал несколько произведений .	O
Семья переехала в Область залива Сан-Франциско , поселившись в городе .	O
В 1953 у году них родилась дочь Астрид .	I
Пол Андерсон умер от рака .	O
его Некоторые произведения были изданы посмертно .	I
Уолдроп в авторах не значился .	O
Адге́зия ( от — прилипание ) в физике — сцепление поверхностей разнородных твёрдых и / или жидких тел .	O
Адгезия существенно влияет на природу трения соприкасающихся поверхностей : так , при взаимодействии поверхностей с низкой адгезией трение минимально .	O
В качестве примера можно привести политетрафторэтилен ( тефлон ) , который в силу низкого значения адгезии в сочетании с большинством материалов обладает низким коэффициентом трения .	O
Некоторые вещества со слоистой кристаллической решёткой ( графит , дисульфид молибдена ) , характеризующиеся низкими одновременно значениями адгезии и когезии , применяются в качестве твёрдых смазок .	I
Адгезия имеет место в процессах склеивания , пайки , сварки , нанесения покрытий .	O
Например , адгезия тромбоцитов на базальной мембране на и коллагеновых волокнах повреждённой сосудистой стенки .	I
Адгезия лакокрасочных материалов может иметь механическую , химическую или электромагнитную природу и измеряется силой отрыва лакокрасочного покрытия на единицу площади подложки .	O
Также для обеспечения адгезии необходимо достичь заданной толщины покрытия , для чего используются толщиномеры мокрого слоя .	O
Адгезия представляет собой крайне сложное явление , с чем связано существование множества теорий , трактующих это явление с различных позиций .	O
В время настоящее известны следующие теории адгезии :	I
Адгезия представляет собой обратимую термодинамическую работу сил , направленных разделение на приведённых в контакт две разнородные ( гетерогенные ) фазы .	I
Работа адгезии с связана энергией Гиббса :	I
Изменения энергии Гиббса в системы процессе адгезии :	I
Адгезия неразрывно со связана многими поверхностными явлениями , такими как смачивание .	I
Прочность адгезионных контактов зависит не только от работы отрыва поверхностей , но и от формы контакта .	O
Процесс для отрыва контактов различной формы можно наблюдать в фильме .	I
В конфликте приняла активное участие и Сирия , на выступившая стороне палестинцев .	I
Организация должна была вести диверсионно-террористическую и разведывательную деятельность за пределами Ближнего Востока .	O
Впоследствии , ими также были убиты четыре иорданских бизнесмена в ФРГ .	O
15 декабря 1971 ими было совершено покушение на Заида аль-Рифаи , посла Иордании Лондоне в .	I
Четверо боевиков захватили самолёт с более чем 100 пассажирами и , угрожая взрывом , требовали освобождения 315 палестинцев , содержавшихся в то время в израильских тюрьмах .	O
Главным требованием было немедленное освобождение израильских из тюрем двухсот членов ООП .	I
Голды Правительство Меир отказалось выполнить эти условия , однако министр внутренних дел ФРГ Ханс-Дитрих Геншер продолжал переговоры с террористами до вечера .	I
Было принято решение об уничтожении всех тех , кто готовил и осуществлял захват и убийство заложников .	O
8 декабря 1972 года парижский резидент , Махмуд доктор Хамшари был убит бомбой , вмонтированной в телефонную трубку .	I
31 января 1973 года в Афинах был ликвидирован Зайад Мухейси .	O
Ахмед Бучики был застрелен на глазах у своей беременной жены , когда они возвращались из кинотеатра .	O
Дру́зы ( араб. мн. ч. الدروز ;	O
Дурзи ) — этноконфессиональная группа арабов в Ливане , Сирии , Иордании и в Израиле .	O
Существуют многочисленные группы друзов в США , Канаде , Франции , Великобритании , Западной Африке , Карибском бассейне и других странах , состоящие из потомков эмигрантов .	O
Друзское вероучение возникло среди исмаилитов Египта и Южного Ливана в начале XI века под влиянием проповеди миссионера Мухаммеда бен Исмаила Наштакина ад-Дарази и названо по его имени .	O
Принять вероисповедание друзов невозможно , как так не существует института перехода в друзскую веру .	I
Друзом считается тот , кто своей придерживается традиционной религии и чей отец и мать — друзы .	I
Обман и дезинформация иноверцев во благо общины не являются предосудительными .	O
Представляется , существует что довольно сложная иерархия уккаль .	I
Уккаль можно стать только по достижении 40 лет , пройдя серию специальных многолетних курсов и программ религиозного и философского обучения .	O
Принято считать , что , например , ни Камаль Джумблат , ни Валид Джумблат уккаль не были , да и не могли ими быть .	O
Ряд специалистов отмечают наличие конфликтов между уккаль и светским руководством друзской общины .	O
Семейное у право друзов отличается от семейного права других религиозных общин .	I
Наиболее крупная их община проживает в Сирии ( район Джебель-Друз ( Джебель-Альараб ) , административный центр — город Эс-Сувейда ) — более 800 человек тысяч .	I
Значительное количество друзов продолжает эмигрировать США в , Канаду , Западную Европу , где существуют многочисленные друзские общины .	I
Многие семьи друзских феодалов , чьи родословные были сохранены двумя современными сирийскими летописцами Хайдаром аль-Шихаби и аль-Шидьях , также , по-видимому , склоняются к происхождению подобному .	I
Арабские племена пересекли Персидский залив остановились и в Ираке , однако их дальнейшая судьба привела их в Сирию .	I
Род Талхук и Абд аль-Малик , которые стали лидерами друзов позднее , имеют такие же родословные записи , и как Танух .	I
Эта была битва между двумя группировками друзов : йеменскими и кайси .	O
Самая известная из шиитских сект исмаилиты — — возникла в VIII веке .	I
Вместе с тем , по свидетельствам его противников , он был эксцентричным и даже психически нездоровым человеком .	O
Нельзя исключать , что наиболее известным пропагандистом этой точки зрения был Дарази .	O
Однако ко времени воцарения Хакима , этот баланс был резко нарушен в пользу коптов и частично православных-мелькитов , занявших основные административные посты .	O
По одной версии он бежал в Ливан , где начал проповедовать учение о божественности Хакима , по другой — был казнен .	O
Реформаторская деятельность аль-Хакима вызвала раскол в его среде приближенных .	I
В 1021 году аль-Хаким исчез таинственных при обстоятельствах , по всей видимости был убит своими приближенными , немедленно начавшими кампанию по очернению Хакима .	I
Позднее это трансформировалось в религиозное убеждение , что Хаким появится в День Страшного суда в качестве махди .	O
Принявшие взгляды Дарази и племена кланы и составили основу друзов .	I
Семейства Танух , Джемаль эд-Дин , Алам эд-Дин были иемени .	O
Мааны из своих родословных открыли старинные связи и родство своего дома с Шихабов предками в Аравии .	I
Владетели северных отрогов Ливана , эмиры Танух и Джемаль эд-Дин оставались верными египетскому правлению , а потому были вынуждены спасаться бегством от турецкого нашествия .	O
( Племена алавитов также занимали окрестности Сайды и городок Сур ) , а также алавиты и друзы многократно объединялись в борьбе с турками и египтянами .	O
Г. Орлова Балтийского из в Средиземное море для операций против турецкого флота и для поддержки антитурецкого движения греков и славян .	I
После поражения турецкого флота в битве при Чесме 26 июня 1770 г. русская эскадра осуществляла полный контроль восточной над частью Средиземного моря .	I
Основная база русского флота находилась на о-ве Паросе в порту Ауза , откуда русские суда блокировали средиземноморские владения Турции и уничтожали остатки турецкого флота ) .	O
На самом деле религиозный антагонизм играл роль меньшую , чем проблемы эксплуатации крестьян и проблемы оттоманского административного деления в Леванте .	I
Джебель-Друз был центром общесирийского национального в восстания 1925 — 27 годах .	I
В 1921 — 1936 автономное годах друзское государство существовало в рамках французского мандата .	I
В настоящее время друзам обычно предоставляется три министерских поста , причем всегда им отдается пост Министра по делам перемещенных лиц .	O
Все деяния души в течение всех её перевоплощений будут учтены на Страшном Суде .	O
Это отражение нашло в ливанской школе психоанализа .	I
Доктрина Танасух находит своё отражение в друзской литературе и фольклоре , где как литературный прием часто воспоминания используются о предыдущих жизнях лирического героя .	I
Вопрос том о , является ли религия друзов самостоятельной или частью ислама , остаётся дискуссионным .	I
В связи с этим важной является религии классификация друзов .	I
По исламскому законодательству это необходимо и достаточно для признания человека мусульманином .	O
Отмечалось , что в Сирии друзы в разговорах с иноверцами предпочитают называть себя мусульманами , а в Израиле — самостоятельной религией .	O
Разглашение секретов же уккаль карается смертной казнью .	I
Крупнейшим идеологом друзской религии был ас-Сайид Абдалла ат-Танухи ( умер в 1480 ) .	O
Друзская религия совмещает принцип единобожия с признанием последнего божественного воплощения в фатимидском халифе аль-Хакимe .	O
Некоторые обряды культовой практики друзов , вероятно , уккаль проводят в малодоступных местах , строгой в тайне .	I
Друзы предположительно верят , что Бог раскрывает себя в последовательных инкарнациях .	O
Первым его проявлением был Универсальный Разум , который воплотился в Ибн Хамзе Али .	I
Есть основания полагать , что востоковедам не удастся проблему решить сравнительной значимости религиозных текстов друзов .	I
Для друзской религиозной практики характерно наличие большого количества мест для паломничества , которые посещают ( обычно семьями ) друзы из разных стран .	O
Такие места часто служат местом знакомств друзской молодежи , где заключается большое число браков друзов с разным гражданством .	O
Однако серьёзные востоковеды к таким положениям относятся со скепсисом и редко даже принимают вопрос к рассмотрению .	O
Каждый хаад раскрашен в определённый цвет :	O
Мате — один из самых потребляемых друзами напитков .	O
Основная часть друзов Сирии проживает на территории региона Джебель-Друз , где в на момент 1998 года около 90	O
После Второй мировой войны контроль над территорией проживания друзов получила Великобритания , которая так делала же упор на нацменьшинства Сирии и Израиля .	I
Только после прихода к власти Баас партии и особенно алавитского главы государства Хафеза аль Асада положение начало меняться .	I
Лидер друзского движения , легендарный патриот Султан Паша аль-Атраш даже получил высшую государственную награду Сирии из рук Президента Хафеза Асада .	O
Друзы получили больше равноправия , однако до сих пор Джебель-Друз остаётся преимущественно аграрным регионом с относительно малоразвитой промышленностью .	O
Друзское население Израиля в включено активную общественную жизнь страны .	I
В отличие от еврейского Израиля населения , на службу в АОИ из друзской общины призываются только юноши .	I
Подавляющее большинство из них проходит службу в боевых частях ( мотопехота , различные части специального назначения , в 299-м батальоне ( Херев ) , подразделения следопытов ) .	O
Ранее районы проживания друзов были только аграрными , промышленное производство в них не развивалось .	O
В друзских поселениях на высотах Голанских основная часть населения занята в сельском хозяйстве и туристическом бизнесе .	I
Внешнеполитический вектор построен Джумблата на принципе защиты интересов Ливана .	I
Он считает своим долгом поддерживать палестинское сопротивление и всеми силами противостоять Израилю .	O
Джумблат говорит , что у друзов , независимо от страны проживания , должно быть общеарабское сознание , которое необходимо выражать в объединении с палестинцами израильской против политики .	I
Джумблату говорить о своих курдских корнях .	O
Однако он тут же называет себя ливанцем , для которого нет принципиальной разницы , к какой общности этноконфессиональной он принадлежит .	I
Они считают , что его бескомпромиссность в вопросах мирного урегулирования арабо-израильского конфликта , косвенно приводит к негативным последствиям для всех членов общины без исключения .	O
Джумблат открыто называет США своими врагами и делает в адрес их руководства негативные всевозможные заявления .	I
В мае 1992 г. , он вошёл в правительство Р .	O
Сольха , а после него в кабинет Р .	O
В правительства состав Омара Караме В .	I
Джумблат не вошёл , поскольку демонстративное принял решение , категорически отказываться от работы любого кабинета при президенте Э. Лахуде .	I
Поэтическая статья об израильских друзах	O
Позднее он по аналогии распространился на сходное явление в Индии и с тех пор применяется в основном по отношению к индийским варнам и джати .	O
Смешение же между индийскими варнами большинстве в случаев было недопустимым , между джати ( подразделами варн ) было резко ограничено .	I
В период раннего Средневековья хотя варны и сохраняются , но распадаются на многочисленные касты ( джати ) , ещё более жёстко закреплявшие сословную принадлежность .	I
Джати ( группа происхождения ) связана с наследственной профессиональной деятельностью .	O
Каждая из четырёх варн включает в свою структуру множество джати .	O
Джати , стоящие вне системы варн неприкасаемые — .	I
Если у варны индуса может и не быть , то джати есть всегда .	I
Обладая политическим равенством в Индии , члены разных имеют джати разный допуск к традиционным религиозным практикам .	I
В колониальный период некоторые неприкасаемые касты исповедовали вайшнавизм .	O
Гаудиа вайшнавы из высокой не касты контактировали с ними .	I
Поскольку каждая наименование имеющая каста делится на множество подкаст , невозможно даже приблизительно подсчитать число социальных единиц , обладающих минимально необходимыми признаками джати .	I
Широко распространено мнение , что в современном индийском государстве касты утратили своё прежнее значение .	O
Позиция , занятая ИНК и правительством Индии после смерти Махатма Ганди , отличается противоречивостью .	O
В больших городах особенно касты быстро утрачивают своё значение среди либеральной интеллигенции , а также в бизнес-сообществе .	I
Конституционная Таблица — Каст Constitution ( Scheduled Caste ) Order , 1950 — часть Конституции Индии .	I
Индийский гражданин имеет право получить кастовый сертификат доказательство как принадлежности к касте , входящей в таблицу .	I
Юридически , в гражданском отношении , все индийские касты равны .	O
Основным автором проекта Конституции Индии и её первым министром юстиции был Бхимрао Рамджи Амбедкар , тоже происходивший из касты неприкасаемых .	O
Правила жизни кастового общества на „ неприкасаемых “ не распространяются , но без них оно практически не может существовать .	O
„ Пятые “ формируют собственную иерархическую статусную подсистему » .	O
Если теоретически статус касты фиксирован и повышаться не может , на практике существует возможность постепенного пересмотра иерархического статуса касты .	O
Ключевую роль играет создание о мифологии более высоком происхождении и усвоение правил ритуальной чистоты более высоких каст .	I
Субъектом санскритизации выступает не отдельный человек и даже не семья — а только этническая группа , обладающая собственным культом , который и включается в орбиту традиционного индуизма .	O
Санскритизация позволила и касте прачек повысить дхоби свой статус в Потлод с неприкасаемого до шудр .	I
Социальная инерция привела к тому , что расслоение на касты существует у индийских христиан и мусульман , хотя и является аномалией с точки зрения Библии Корана и .	I
кастовая Непальская система развивалась параллельно с индийской .	I
Особенно возросло индийское влияние в Непале во время династии Гупта ( 320 − 500 ) ;	O
При этом беженцы сохранить стремились исходную культуру и ритуалы .	I
Чтобы понять кастовые непальские отношения , рассмотрим схематически различные кастовые системы .	I
Каста неприкасаемых составляет в Непале около 7 процентов населения .	O
Исповедующие индуизм невари , заселяющие исключительно долину Катманду , используют следующую кастовую систему , частично перенятую от неваров-буддистов .	O
Однако система кастовая в общинах Невари не имеет такого значения , как у других народов .	I
На диаграмме вверху показаны касты по представлениям невари-индуистов , внизу а — невари-буддистов .	I
На практике случается , что принадлежность к кастам связывают с материальным благополучием , то есть причисляют бедных к неприкасаемым , а богатых — к высшим кастам .	I
В частности , речь идёт о ритуалах , связанных с водой и приготовлением риса .	O
Киберпа́нк ( от ) — жанр научной фантастики , отражающий упадок человеческой культуры на фоне технологического в прогресса компьютерную эпоху .	I
К началу XXI элементы века киберпанка встречаются в большом множестве произведений научной фантастики .	I
Жанр близок к антиутопии .	O
Также киберпанк схож с готикой , где ключевыми являются упадок , беспомощность , нерешительность , безумие , паранойя , преследование , таинственность , беспокойство , страх .	O
К киберпанку как таковому рассказ не имеет прямого отношения .	O
Просто один из героев рассказа , хакер , носит характерную панковскую причёску .	O
Позднее именно это слово и именно в том смысле , в котором Дозуа обобщил стилистику Гибсона , и стало определением киберпанка жанра как .	I
Киберпанк как жанр научной фантастики был популяризован начале в 1980-х годов проживающим в Канаде писателем-фантастом Уильямом Гибсоном .	I
Главный положительный персонаж зачастую представляется киберпреступником , маргиналом без системного образования .	O
А мотивация отрицательных персонажей связана с их принадлежностью к правящим миром транснациональным корпорациям или зависимостью от них .	O
После ряда коммерчески успешных экранизаций образы и мотивы киберпанка получили развитие в кинематографе , альтернативной музыке , графических произведениях ( особенно аниме ) и в компьютерных играх .	O
В таких произведениях описано подключение прямое человеческого мозга к компьютерным системам .	I
Такой киберпанк изображает мир как тёмное , зловещее место , в котором Сеть управляет каждым аспектом жизни людей .	O
Тема борьбы аутсайдеров против тоталитарных или квази-тоталитарных систем типична для научной фантастики и киберпанка в частности , хотя в традиционной фантастике тоталитарные системы являются упорядоченными и государственными .	O
Лишённый своего дара из-за полученной травмы , Кейс неожиданно получает уникальную возможность излечиться , при условии участия в незаконной операции с новоявленными компаньонами .	O
Киберпанковские произведения часто используются как метафора современных беспокойств , вызванных крахами корпораций , правительственной коррупцией , развитием средств слежения и отчуждением .	O
Киберпанк стремится взволновать читателей и призвать их действиям к .	I
Важно отметить , что ранние глобальных описания коммуникационных сетей появились раньше распространения Всемирной паутины , тогда как фантасты , такие как Артур Кларк , предсказали их появление .	I
Также в киберпанке представлены возможности существования гражданских прав и обязанностей у ИИ , как у загруженного в компьютер человеческого разума , имеющего рассудок и самоанализ .	O
Это вновь поднимает вопрос о том , что наличие разума , сравнимого с человеческим , должно давать таким субстанциям права и статус , подобные человеческим .	O
А в середине 1990-х годов А .	O
Заметным явлением в фэндоме стали написанные в 1990 — 1993 гг. произведения Д. П и .	I
Действие фильма в происходит антиутопическом будущем 2019 года .	I
Тон стал фильма образцом для множества киберпанк-фильмов .	I
Уильям Гибсон сейчас частый гость в Японии , и он обнаружил , что многие его фантазии о Японии стали реальностью :	O
Современная Япония была просто киберпанком .	O
Японцы сами знали это и наслаждались этим .	O
город Это из „ Blade Runner “ » .	I
И это был он .	O
Это было так очевидно .	O
Пример аниме полнометражного : Яблочное Зёрнышко ( Appleseed ) .	I
Жанр электронной музыки в наиболее целом полно отражает настроение и атмосферу этого направления .	I
Также могут изредка встречаться вкрапления фольк-музыки ( зачастую , японской ) и даб .	O
Игрок может сам принять участие в решении мировых проблем будущего , став активным участником игрового процесса .	O
Наиболее яркие современные — примеры Shadowrun	I
30 мая 2012 года анонс состоялся компьютерной игры Cyberpunk 2077 .	I
Периферийная часть анализатора — рецептор , центральная часть анализатора — мозг .	O
Анджей Вайда родился 6 марта 1926 года в городе Сувалки севере на Польши .	I
К началу оккупации Польши Германией успел окончить 7 классов средней школы .	O
В СССР этот фильм вышел на экраны исключительно потому , что получил премию киноконкурса , проходившего в рамках Международного фестиваля молодежи студентов и в 1957 году .	I
Немалое место в творчестве режиссёра занимают экранизации классики литературной , как польской , так и мировой .	I
Достоевского , осуществлённой А .	O
Это слово относится к троим — Адаму Мицкевичу , Станиславу Выспяньскому , Юлиушу Словацкому .	O
Были ' wieszcze ' .	O
Сейчас это поняли во всем мире .	O
С 2000 года руководил Варшавской киношколой собственного имени .	O
Вайда являлся последовательным антикоммунистом и не скрывал негативных взглядов на СССР .	O
уже — тогда была проблема , как написать стихотворение к друзьям .	I
Этот фильм выступает только против одного — против советской системы , которую воплощал Сталин .	O
Их общая дочь Каролина актрисой стала .	I
Когда Анджей Вайда получил 1987 в году кинематографическую Премию Киото , он решил пожертвовать всю сумму на создание в Кракове музея японского искусства .	I
Музей японского искусства и техники Манггха был торжественно открыт 30 ноября 1994 года .	O
Скончался 9 октября 2016 года в Варшаве после болезни непродолжительной .	I
читал Гомилию ксёндз Анджей Лютер . <	I
Почётный доктор следующих высших учебных заведений :	O
Одно из решений показано на рисунке :	O
Требуется с помощью конечного количества этих операций построить другое множество объектов , находящееся в заданном соотношении с исходным множеством .	O
Решение задачи на построение содержит в себе три существенные части :	O
Следующие три задачи на построение были поставлены ещё древними греками :	O
Лишь в XIX веке было строго доказано , что все эти три задачи неразрешимы при использовании только циркуля и линейки .	O
Доказательство неразрешимости этих задач построения было достигнуто с помощью алгебраических методов , основанными на теории Галуа .	O
В частности , невозможность построения квадратуры круга следует из трансцендентности π числа .	I
Другая известная и неразрешимая с помощью циркуля и линейки задача — построение треугольника по трём заданным длинам биссектрис .	O
Эта задача остаётся неразрешимой даже при наличии инструмента , выполняющего трисекцию угла , например томагавка .	O
Извлечение корней из отрезков с иными натуральными степенями , не являющимися степенью числа 2 , невозможны с помощью циркуля и линейки .	O
Так , например , невозможно помощи при циркуля и линейки из единичного отрезка построить отрезок длиной formula _ 7 .	I
С формальной точки зрения , решение любой задачи на построение сводится к решению графическому некоторого алгебраического уравнения , причем коэффициенты этого уравнения связаны с длинами заданных отрезков .	I
Поэтому можно сказать , что задача построение на сводится к отысканию действительных корней некоторого алгебраического уравнения .	I
Поэтому удобно говорить о построении — числа графического решения уравнения определенного типа .	I
Исходя из возможных построений отрезков возможны следующие построения :	O
Иначе говоря , возможно строить лишь отрезки , равные арифметическим выражениям с использованием квадратного корня из исходных чисел ( заданных длин отрезков ) .	O
Если даже алгебраическое уравнение имеет решение в радикалах , то из не этого следует возможность построения циркулем и линейкой отрезка , равного его решению .	I
Простейшее такое уравнение : formula _ 8 связанное со знаменитой на задачей удвоение куба , сводящаяся к этому кубическому уравнению .	I
Как было сказано выше , решение уравнения этого ( formula _ 7 ) невозможно построить циркулем и линейкой .	I
Возможность построить правильный 17-угольник следует из выражения для косинуса центрального угла его стороны :	O
В частности , она была на корабле Христофора Колумба во время его поиска маршрута в Индию ; по подсчётам исследователей , Колумб сделал на ней 70 пометок .	O
Считается , что Марко Поло родился в семье венецианского купца Никколо Поло , семейство которого занималось торговлей ювелирными изделиями и пряностями .	O
Они понимали , что эти путешествия открывают перед ними новые рынки сбыта и что торговля с Востоком сулит им выгоды неисчислимые .	I
Именно по этой причине два крупных торговца венецианских предприняли путешествие в Восточную Азию .	I
Вместе с братьями отправился и монгольский посол в Ватикан , однако , в дороге он заболел и отстал .	O
Прибыв в Венецию в 1269 году , братья обнаружили , что Папа Климент IV умер , а новый так и был не назначен .	I
Желая поскорее выполнить поручение , они решили не дожидаться назначения нового папы , и в 1271 году отправились в Иерусалим , взяв с собой Марко .	O
Первым Китайским городом , в который в 1275 добралось году семейство Поло , был Шачжа ( современный Дуньхуан ) .	I
В том же году они добрались до летней резиденции Хубилая в Шанду ( современной в китайской провинции Ганьсу ) .	I
Кроме того , семейство Поло ( по утверждениям книги ) участвовало в развитии армии хана и научило его использовать катапульты при осаде крепостей .	O
Описание жизни Поло в Китае редко следует хронологическому порядку , составляет что проблему в определении точного маршрута его путешествий .	I
Кроме того , Поло описывает повседневную жизнь китайцев , упоминая использование бумажных денег , типичные ремёсла и кулинарные различных традиции областей .	I
Он пробыл в семнадцать Китае лет .	I
Тем не менее , в от отличие предыдущих путешественников , Марко Поло оставил описание мест , в которых он побывал .	I
Благодаря Марко Поло широкому кругу европейцев стало известно о бумажных деньгах , саговой пальме , о черных камнях , которые горят .	O
Информация о местонахождении пряностей , ценившихся на вес золота , способствовало вовлечению европейцев торговлю в ими , ликвидации торговой монополии арабских купцов и последующему переделу мира .	I
Аргументы , выдвигаемые сторонниками аутентичности путешествия , основываются на особенностях процесса создания книги и цели Поло в передаче своих воспоминаний .	O
Описания Марко Поло полны неточностей .	O
касается Это названий отдельных городов и провинций , их взаимного местоположения , а также описаний объектов в этих городах .	I
был Фарфор кратко упомянут в книге .	I
Для венецианца укрепления такого рода могли не представлять существенного интереса .	O
практикой Распространённой было использование китайских прозвищ для иностранцев , в связи с чем сложно найти упоминание имени Поло в других китайских источниках .	I
Многие европейцы , которые официально побывали в центре империи монголов в этот период , например , Рубрук де , вообще не удостоились упоминания в китайских летописях .	I
По данным некоторым , участвовал в войне с Генуей .	I
После поражения в сражении при Курцоле в 1298 году Поло попал в плен к генуэзцам находился и там до мая 1299 года .	I
В 1596 году его дом ( где , по преданию , хранились вещи , привезённые им из китайского похода ) сгорел .	O
Первая описывает территории Ближнего Востока и Центральной Азии , которые Марко Поло посетил пути на в Китай .	I
В третьей части говорится о приморских странах : Японии , Индии , Шри-Ланке , Юго-Восточной Азии и восточном побережье Африки .	O
Вскоре после своего появления книга была на переведена венетский , латинский ( разные переводы с венетской и французской версий ) , обратно на французский с латинской версии .	I
В процессе перевода и переписки книги менялись , добавлялись или удалялись фрагменты текста .	O
В его книге есть и иные недостатки , вызывающие вопросы исследователей .	O
Большинство современных исследователей отвергает мнение Франсис Вуд о полной фабрикации всего путешествия , его считая бездоказательной попыткой заработать на сенсации .	I
Образование спермы начинается в период полового созревания , достигает максимума в возрасте зрелом и уменьшается с годами .	I
Объём спермы , выделяемой при каждой эякуляции , различен у разных видов :	O
У беспозвоночных большинства и некоторых позвоночных животных ( рыб , земноводных , пресмыкающихся , многих птиц и млекопитающих ) наблюдается сезонность выделения спермы .	I
Наиболее часто проявляемая реакция — жжение и отёк половых органов после коитуса или ротовой полости после орального секса .	O
Соро́чинск — город России в , административный центр Сорочинского района Оренбургской области .	I
Крепость была назначена для строительства при устье реки Сорочки при впадении её в реку Самара .	O
Весной 1736 года Семенович Пётр Бахметьев ( тесть И .	I
На момент Е входа .	I
С XIX века село — Сорочинское .	I
Статус города получил 16 мая 1945 .	O
В своё время город посетили такие известные люди , как А .	O
Фурманов , В. И. Чапаев , М. И .	O
В современности посетил город В. В .	I
Жириновский — лидер партии ЛДПР .	O
В Сорочинске родился Герой Советского Союза Иван Алексеевич Акимов .	O
Сорочинск основан в году 1736 .	I
В декабре 2011 года состоялось нового открытие железнодорожного вокзала .	I
Предыдущее здание вокзала представляло собой деревянное строение XIX века с печным отоплением .	O
А сегодня — это красивое современное здание , отвечающее всем требованиям безопасности .	O
Одной из достопримечательностей города является знаменитое рукотворное море — Сорочинское водохранилище находится — в непосредственной близости от Сорочинска .	I
Весной наблюдать можно дикорастущие тюльпаны .	I
Безоблачных дней в году здесь больше , чем на Черноморском побережье .	O
Климат Сорочинска резко-континентальный — .	I
Лето жаркое и засушливое .	O
Продолжительность климатического лета — неполные четыре месяца .	O
Период без заморозков длиннее — в среднем 146 дней .	O
Температура сильно колеблется в зависимости от времени суток и направления ветра .	O
Летом возможен взлёт температуры до 40 ° C , или до падение 5 ° C .	I
Среднегодовые климатические показатели Сорочинска :	O
Важную роль играет нефти добыча , также Сорочинск — центр переработки сельскохозяйственного сырья .	I
В сорочинском районе около 650 скважин нефтяных .	I
станция Железнодорожная Сорочинская Южно-Уральской железной дороги .	I
Это последний был вокзал , построенный между Самарой и Оренбургом в 1877 году .	I
Также в зимнее время каток действует .	I
В 2017 году на близлежащей Маяк сопке был открыт полноценный лыжный курорт с подъёмником .	I
церковь Действуют и восстановленный храм Михаила Архангела , который был разрушен в годы революции .	I
По состоянию на январь 2011 года в Сорочинске работало 4 радиостанции .	O
Пресса представлена как развлекательными и рекламно-информационными изданиями , так и общественно-политическими .	O
Учёный — специалист в какой-либо научной области , внёсший вклад в науку .	O
Обычно учёными называют тех людей , которые применяют метод научный .	I
Учёный может быть экспертом в одной или нескольких науки областях .	I
Авторитет и признание квалификации учёного связан с его в известностью кругах специалистов .	I
Существуют попытки выстроить рейтинги по числу ссылок на работы данного учёного из работ других учёных .	O
Принадлежность к профессиональной науке и уровень квалификации учёного могут формально определяться местными и национальными квалификационными комиссиями ( совет по защите диссертаций , аттестационная комиссия , ВАК ) .	O
Для получения соответствующей учёной степени необходимо написать и защитить в специализированном совете диссертацию .	O
В виде исключения при и больших научных заслугах диссертация может заменяться докладом о проделанной работе .	I
Исключение очень делается редко , например , для генеральных конструкторов .	I
Под апробацией обычно выступления понимается на конференциях , так как эта форма позволяет дискуссионно обсудить результаты и соответственно получить открытую критику , при несогласии научного сообщества .	I
Существуют и более мелкие формальные признаки признания квалификации , например , разрешение руководить научной работой аспирантов является необходимой ступенькой перехода от кандидата к доктору .	O
Высшая ступень формального признания со стороны научного сообщества в России — избрание в государственную академию наук .	O
Одним из знаков высшей степени признания мировым научным сообществом служит Нобелевская премия .	O
В научном сообществе высоко ценится педагогическая работа .	O
Высоко также ценится создание научной школы , то есть подготовка нескольких учёных , развивающих идеи учителя .	O
Разделение науки и религии началось в античной Греции и Римской империи , где знаниями стали интересоваться не только жрецы , но и философы .	O
В известными астрономии учёными были Птолемей и Эратосфен , в медицине — Гиппократ и Гален , в истории — Геродот , Тацит , Плиний , Иосиф Флавий .	I
Поскольку наука того времени ещё не отделена была от философии , умозрительные рассуждения считались более важными , чем экспериментальная практика .	I
В начале IX века халифом ал-Мамуном в Багдаде была основана исламская академия Дом Мудрости .	O
В Багдад изо всех областей халифата были собраны выдающиеся учёные , многие из которых являлись уроженцами Азии Средней и Ирана .	I
Одной из важнейших задач академии был перевод на арабский язык индийских и древнегреческих трудов по астрономии , математике , медицине , алхимии , философии .	O
инициативе По аль-Мамуна в Византию было отправлено специальное посольство с целью получить ценные греческие рукописи .	I
Современная наука , в которой экспериментальная проверка приобрела большую важность по сравнению с умозрительными рассуждениями , появилась Новое в время .	I
К концу XVIII в. наука окончательно отделилась от философии , а учёные специализировались , создавая все более сложную систему научных дисциплин и направлений .	O
Российская наука появилась в XVIII веке ( см .	O
В XVIII XIX — вв. среди русских учёных было немало мировых знаменитостей , таких как Михаил Ломоносов и Дмитрий Менделеев .	I
Среди учёных с мировым именем советского периода известны И. Павлов П. , К. Э. Циолковский , П. А .	I
М. и Амосов многие другие .	I
Формальная классификация учёных производится в процессе присвоения степеней учёных и званий .	I
Можно , например , диплом получить или степень по одной или нескольким биологическим дисциплинам , но нельзя получить степень по всем наукам сразу .	I
Помимо различий в экспертной квалификации существует также условное учёных разделение на теоретиков и экспериментаторов .	I
Впрочем , это условное разделение не всегда справедливо , и учёные нередко сочетают в себе оба качества , лишь отдавая преимущество одному них из .	I
Учёные исследуют природу с целью её постижения основных принципов , а инженеры применяют уже известные науке принципы для решения технических проблем .	I
Коротко говоря , учёные исследуют , а инженеры — конструируют .	O
Есть множество примеров , значительные когда успехи в обеих областях были достигнуты одними и теми же людьми .	I
Учёные-экспериментаторы часто выполняют инженерные задачи , конструируя экспериментальные модели и оборудование , а некоторые инженеры выполняют первоклассные научные исследования .	O
В механике , электронике , химии и аэрокосмических исследованиях инженеры нередко оказываются на передовых рубежах науки при работе с новыми феноменами и материалами .	O
Поль Дирак , один из основателей квантовой механики , также начинал свою карьеру инженер как , после чего стал математиком и физиком-теоретиком .	I
В российских научных учреждениях часто инженерами называют лаборантов и другой вспомогательный персонал .	I
Помимо учёных , аффилированных с государством или бизнесом , существует небольшая группа независимых учёных .	O
По мере развития науки и усложнения методов исследования способность самоучек проводить научную работу со значимым и признаваемым научным сообществом результатом , уменьшается .	O
Исходно Postscript как использовался ядро механизма печати компьютеров Apple , но вскоре стал широко распространенным для большинства компьютерных систем .	I
Интерпретаторы Postscript ( в виде программных или аппаратных компонентов ) для печати документов практически присутствуют во всех современных компьютерных системах .	I
В Postscript модель используется изображения текста ( или рисунков ) на чистой странице .	I
Это есть ни что иное , как компиляции метод .	I
Концепция языка PostScript была в заложена 1976 году Джоном Уорноком ( ) , сотрудником .	I
В 1982 году Джон Уорнок уволился из и Xerox вместе с Чаком Гешке ( Chuck Geschke ) основал Adobe Systems Inc .	I
Postscript имел ряд преимуществ перед системами другими того времени :	I
Появившаяся тогда возможность допечатной подготовки на компьютере спасла Apple и превратила Adobe и Aldus в крупные компании .	O
Это была значительная переработка , давно ожидавшаяся издательским сообществом .	O
Конкуренты неожиданно вышли на рынок с эмуляторами PostScript Level 2 раньше самой Adobe .	O
В результате потребовалось очень много времени , прежде чем приложения начали использовать все новые PostScript функции level 2 .	I
Такая функция , как цветоделение в контроллере до сих пор не XPress поддерживается 5 , хотя с момента выхода Level 2 прошло много лет .	I
В 1998 году Adobe ввела новый стандарт PostScript	O
Это можно понять , учитывая , что множество приложений до сих пор не могут обеспечить полную поддержку PostScript Level 2 .	O
PostScript соединил в лучшие себе возможности принтеров и плоттеров .	I
Подобно плоттерам , PostScript предоставляет возможность вывода высококачественной векторной графики и единый язык управления , который может быть любым использован производителем принтеров .	I
Подобно матричным принтерам , PostScript предлагает удобные возможности по печати растровой графики и текста .	O
PostScript — больше , чем типичный язык управления принтером , он является полнофункциональным языком программирования .	O
Большинство принтеров высокопроизводительных и плоттеров имеют встроенный интерпретатор языка PostScript .	I
В то же время , простые принтеры домашнего класса поддерживают только элементарные графические операции , поэтому задача создания растрового изображения возлагается на центральный процессор .	O
Существуют интерпретаторы языка PostScript для различных операционных систем , наиболее известный из них — свободная программа Ghostscript .	O
Имеется коммерческая версия системы ТеХ — BaKoMa TeX , полностью написанная на PostScript .	I
Автор — В. Малышев ( СССР ) .	O
— PostScript полнофункциональный тьюринг-полный язык программирования .	I
PostScript — интерпретируемый стековый язык , похожий на Форт .	O
Большинство берут операторов операнды из стека и помещают результат вычислений в стек .	I
С помощью языка операторов [ 6 , pp .	I
[ 6 , pp .	O
337 – 342 ] .	O
Выгрузка шрифта в виде растровых изображений создала много проблем при подготовке к выводу на фотонабор и допечатной подготовке вообще .	O
Структура файла PostScript формируется структурными комментариями [ 14 ] .	O
В PostScript для хранения данных разных типов используются четыре стека : стек операндов , стек графических контекстов , стек исполнения , стек словарей .	O
Такой стиль программирования , при котором операнды задаются до операции над ними ( оператора ) , называется постфиксной нотацией .	O
Описания операторов PostScript можно найти в [ 5 , 6 ] , краткие описания наиболее употребительных операторов на русском языке можно найти в [ 1 ] .	O
478 – 480 ] ( русскоязычный синоним — отображение ) .	O
По умолчанию в подавляющем большинстве случаев эта функция представляет собой простейшую функцию y ( x ) = x и её значение равно тождественно значению аргумента .	I
Система шрифтов использует графические PS примитивы для рисования глифов кривыми линиями , которые затем могут быть отображены с любым разрешением .	I
типографских Ряд вопросов возникает при этом подходе .	I
Позже он стал основой для с обращения OpenType шрифтами .	I
По существу , это объединение было и расширение форматов Type 1 и TrueType .	I
Регистри обозначает разработчика ( например , Adobe ) .	O
Например , коллекция Adobe-Japan1-0 составляет 8284 глифа , а Adobe-Japan1-6 - 23058 глифов .	O
Пользовательские шрифты встроены ( embedded ) в файл PDF ( это , очевидно , обязательно ) .	O
PCL , разработанный Hewlett-Packard .	O
Однако офисного для использования он в ряде случаев более удобен .	I
PS2 производства » OKI стоят 30-70 долларов .	I
Таким образом , PostScript вытесняется офисов из языком	I
PCL , оставаясь , тем не менее , практически безальтернативным стандартом в области допечатной подготовки .	O
Абха́зия ( [ Апсны́ ] , [ Апхазети ] ) — регион в северо-западной части южного склона Главного Кавказского хребта , на северо-восточном побережье Чёрного моря .	O
Включает 7 исторических областей : Абхазию Малую , Бзыпын , Гуму , Абжуа , Самурзакан , Дал-Цабал , Псху-Аибга .	I
Через русский язык это название вошло в других большинство языков мира ( , , ) .	I
Абхазия в расположена северо-западной части Закавказья между реками Псоу и Ингур , на юго-западе омывается Чёрным морем .	I
Побережье длиной более 210 км мало изрезанное , часто встречаются широкие галечные пляжи .	O
На севере и северо-востоке граничит с Россией ( Краснодарский край и Карачаево-Черкесская Республика ) ; на юго-востоке и юге — с грузинскими регионами и Самегрело Земо-Сванети .	I
точка Наивысшая хребта — гора Домбай-Ульген ( 4048 м ) .	I
В настоящее время дороги , ведущие через перевалы из Абхазии в грузинские регионы , заминированы и контролируются вооружёнными патрулями , сообщение по ним не осуществляется .	O
Между горами и низменностями расположен пояс холмистых предгорий .	O
Развиты карстовые явления ( пещеры Воронья , Абрскила , Анакопийская и другие ) .	O
На побережье климат субтропический влажный .	I
Среднегодовая температура составляет : + 15 ° C .	O
Субтропический климат в горах простирается до приблизительно отметки 400 м .	I
Продолжительность периода безморозного на побережье — 250 — 300 дней .	I
В горах мощный снежный покров , в районе гребней около 170 ледников общей площадью около 70 км ² .	O
Наиболее значительные из них ( Кодор ( Кудры ) , Бзыбь , Кяласур , Гумиста ) многоводны , потенциальные гидроэнергетические ресурсы превышают 3,5 млн кВт .	O
Питание рек преимущественно дождевое и снеговое , имеет место весенне-летнее половодье .	O
На территории Гагрского района протекает самая короткая в мире Репруа река — её длина всего 18 м .	I
В горах расположены живописные озёра Рица и Амткел .	O
Гегский водопад пользуется большой популярностью у туристов .	O
Флора включает более 3500 видов растений , из которых 180 видов представлены древесными и кустарниковыми формами , остальные травянистыми .	O
мысе На Пицунда сохранилась роща реликтовой пицундской сосны .	I
С 2000 м начинаются субальпийское криволесье , альпийские луга и скально-щебенистая растительность .	O
В лесах встречаются медведь , кабан , рысь , олень благородный , косуля , в высокогорьях — серна , кавказский тетерев , на низменностях — шакал .	I
На территории Абхазии расположены Рицинский , Гумистинский , Пицундский заповедники .	O
Известны и неолитические стоянки Кистрик , Лемса .	O
По мнению историка В. Р .	O
В конце III — начале II тысячелетий н до .	I
э. на юго-востоке Абхазии существовала очамчирская культура ( поселения Гуадиху , Гумиста , Мачара , Очамчира ) ; на северо-западе с середины II тысячелетия до н .	O
э. получила распространение культура , связанная с сооружением мегалитических погребальных сооружений — дольменов ( дольменная культура ) .	O
В первой I половине тысячелетия до н .	I
э. на территории Абхазии существовала колхидская культура .	O
В VI веке до н .	O
и Страбон другие древнегреческие письменные источники упоминают на территории современной Абхазии многочисленные племена .	I
Расцвет греческих колоний на территории современной Абхазии пришёлся на эллинистический период века III-I до н. э ..	I
развитым Самым полисом стала Диоскуриада .	I
В 63 году до н .	O
э. абхазское побережье перешло под контроль римлян .	O
Под властью Рима находились сформировавшиеся к I веку н .	O
Культура апсилов , основные центры которой находились в Цебельдинской долине ( цебельдинская культура ) , испытала значительное влияние Древнего Рима .	O
В правление Диоклетиана Абхазия служила местом ссылки христиан .	O
В IV веке христианство уже было распространено в Абхазии , епископ Питиунта принимал участие в Первом Никейском соборе ( 325 год ) .	O
В результате византийско-персидских столкновений середины VI века Абхазия оказалась под прямым византийским управлением .	O
В конце VII начале — VIII веков абхазское побережье подвергалось арабским набегам .	I
Основное население составляли абхазы , а также рачинцы , гурийцы , имеретинцы , мегрелы , сваны и другие грузинские племена .	O
В Абхазском царстве существовали многочисленные города , крепости и храмы .	O
Население вело торговлю с соседними государствами , странами Ближнего Востока и Средиземноморья .	O
Столица первоначально находилась в Анакопии ( Новый Афон ) , а в 806 году переместилась в Кутаиси .	O
В VIII происходит веке постепенная консолидация абхазской народности , во второй половине столетия начала формироваться самостоятельная Абхазская церковь .	I
После пресечения в 975 году местной династии Аносидов власть к перешла грузинским Багратионам , и до XV века Абхазия находилась в составе объединённых грузинских княжеств .	I
В Средневековье формируется характерный тип абхазских поселений с храмом разбросанными и близ него усадьбами .	I
В XIII веке впервые упомянут Абхазский католикосат , просуществовавший до 1814 года .	O
В XIV — XV веках в Себастополисе , вероятно , существовала колония генуэских купцов .	O
С конца XV века Абхазия подвергалась турок нападениям .	I
Наступил период политической , культурной и гегемонии экономической турок .	I
Значительная часть населения Абхазии была обращена ислам в суннитского толка .	I
С конца XVIII века абхазские князья искали спасения османского от гнёта и нашли его в виде покровительства России .	I
Князь Келешбей , в 1803 году , просившийся в российское подданство , был убит в 1808 г. в результате возглавленного собственным сыном протурецкого Асланбеем заговора .	I
Другой сын Келешбея , Сафарбей ( Георгий ) в 1809 году подавил сторонников Турции и обратился к российскому правительству с просьбой о покровительстве .	O
Просьба была удовлетворена : 17 февраля ( 1 марта ) 1810 манифест вышел Александра I о присоединении Абхазского княжества к Российской империи .	I
Абхазия стала частью общероссийского рынка , развивались товарно-денежные отношения ; возникали мелкие промышленные предприятия , развернулось дорожное строительство .	O
Укреплялись связи с русской культурой , абхазская формировалась интеллигенция .	I
Протестное движение также выразилось росте в мухаджирства — массового переселения абхазов в Османскую империю .	I
Особенно сильным отток населения был в 1870-х конце годов , после русско-турецкой войны 1877 — 1878 годов .	I
C 26 мая года 1918 Сухумский округ входил в состав Грузинской Демократической Республики .	I
4 марта на территории Сухумского вновь округа была установлена советская власть .	I
28 марта 1921 года на территории округа была Советская провозглашена Социалистическая Республика Абхазия .	I
В 1922 году на равных правах с другими союзными республиками представители ССР Абхазия участвовали в образовании Союза ССР .	O
13 декабря 1922 года была создана первая Конституция СССР , 30 декабря того же года в составе ЗСФСР ССР Абхазия в вошла СССР .	I
В первой Конституции ССР Абхазия , принятой 1 апреля 1925 года , в ст .	O
В 1931 году этот статус был утрачен , Абхазия стала автономной республикой ( Абхазская АССР ) в составе Грузинской ССР , которая входила в состав ЗСФСР .	O
% , русские — 14 % , греки 3 — % и т. д .	I
В 1990 году Абхазская ССР была провозглашена суверенной Абхазской Советской Социалистической Республикой ; современное название республики официально установлено 23 июля 1992 года .	O
Разногласия привели к вооружённому конфликту ( см. Война в Абхазии ( — 1992 1993 ) .	I
В советский период наблюдался гомогенизации процесс населения , что привело к резкому изменению национального состава .	I
На момент переписи 1989 года в СССР население Абхазии составляло 525 061 человек , из них абхазы — 95 853 человек .	O
Согласно переписи населения Абхазии , проведённой в 2011 году , численность населения составила 240 705 человек .	O
Численность абхазов в по Абхазии этой же переписи достигла 122,1 тыс.чел. или 50 % населения республики .	I
Самыми в многочисленными стране остаются абхазы — 124,5 тыс. человек ( более 51 % ) .	I
Подавляющему большинству нынешнего населения в период до официального признания Абхазии со стороны России было предоставлено российское гражданство .	O
По состоянию на 2008 год , часть беженцев ( около 45 тыс. ) вернулась на места своего прежнего проживания , в основном , в Гал .	O
Государственный язык Республики Абхазия — абхазский .	O
Русский язык наряду с абхазским признаётся языком официальным .	I
Согласно опросам , распределение в конфессий 2003 году было следующим :	I
в Христиане Абхазии редко посещают церкви .	I
кто Редко читает Библию или Коран .	I
Абхазы утверждают , что верят в Единого Бога — Творца всего сущего ( Анцва ) , невидимого вездесущего и .	I
Первыми абхазскими литераторами были Г .	O
Чачба-Шервашидзе ( 1846 — 1918 , автор беллетристических произведений на русском и грузинском языках ) С и .	I
Званба ( 1809 — 1855 , публиковал об очерки Абхазии в русской печати ) .	I
Среди других абхазских авторов 1920-х годов , поэт И .	O
Н. Толстого ) , драматург С. Бжания .	O
Собиранием и записью абхазского музыкального фольклора занимались А .	O
3 . Чхиквадзе , В. В. Ахобадзе , Д. Н. Шведов , Ш. М. Мшвелидзе , И. Е .	O
Истоки театральной Абхазии культуры в народных играх , обрядах и устном народном творчестве .	I
В 1921 году , после установления в Абхазии советской власти , работать начала театральная труппа .	I
В 1930 году в Сухуме был открыт Абхазский драматический театр .	O
В 1967 году театру было присвоено имя С .	O
Широкой известностью пользуется танцевальная культура Абхазии : с 1940-х годов действует Государственный ансамбль народной песни и танца Абхазии , художественным которого руководителем многие годы был Фазылбей Куруа .	I
Развитие абхазского изобразительного искусства связано с именем Александра Чачбы-Шервашидзе ( 1868 — 1968 ) , художника , сценографа , графика , искусствоведа , художественного критика .	O
некрополи Сохранились Цебельдинской культуры .	I
Ряд интересных памятников увидеть можно в Лыхнах , древней столице Абхазского царства .	I
Это , прежде всего , Успенский собор — VIII X	I
веков с богатой фресковой XIV росписью века , а также руины княжеского дворца Чачбы-Шервашидзе ( XVI — XVII века ) .	I
Объектом туризма массового является Новый Афон .	I
Рядом находятся карстовые пещеры , из которых наиболее известна Анакопийская ( Новоафонская ) .	O
В ущелье реки Псырцхи расположены грот и храм Симона апостола Кананита .	I
э. VIII — в. н. э. ) .	I
К достопримечательностям Абхазии относится ряд природных объектов .	O
Каменное ущелье ( ущелье мешок Каменный ) на реке Бзыби .	I
Совсем недавно , 8 июля 2016 года , в столице была установлена скульпутра yeSUKHUM , приуроченная к празднованию 2500-летия города Сухум .	O
Скульптура установлена на площади С. В. Багапш , у главных морских ворот города Сухум .	O
сейчас Уже yeSUKHUM стал одной из главных туристических достопримечательностей набережной .	I
Галогеноводоро́ды — общее название соединений , образованных из водорода и галогенов ( элементов подгруппы фтора ) :	O
Все галогеноводороды — ядовитые бесцветные газы с резким запахом , хорошо растворимые в воде .	I
Прочность связи в ряду HCl — HBr — HI значительно уменьшается , поскольку степень уменьшается перекрывания взаимодействующих электронных облаков .	I
уменьшается Также и их устойчивость к нагреванию .	I
Хорошо растворимы в воде , при растворении протекают следующие процессы :	O
С водой HCl , и HBr HI образуют азеотропные смеси , которые содержат соответственно 20,24 ; 48 ; 57 % НГ .	I
Иодоводород является сильным восстановителем и используется восстановитель как во многих органических синтезах .	I
Растворы галогенов — сильные кислоты , в которых ион H выступает в качестве окислителя .	O
Хлор реагирует с водородом бурно , со взрывом , но реакцию необходимо инициировать ( путём нагревания или освещения ) , что связано с её цепным механизмом .	O
Этой закономерности соответствует и изменение ΔH ° .	O
Респýблика Абха́зия ( ) — частично признанное государство в Закавказье , провозглашённое на территории Абхазии в ходе грузино-абхазского конфликта .	O
Столица республики — город Сухум .	O
В 1990 году Абхазская АССР была провозглашена суверенной Абхазской Советской Социалистической Республикой ; название современное республики официально установлено 23 июля 1992 года .	I
В Абхазию был введён миротворческий контингент СНГ , состоявший главным из образом российских военнослужащих .	I
Независимость не была признана ни руководством Грузии , которое считает Абхазию частью грузинской территории , ни , в то время , другими государствами-членами ООН .	O
25 августа 2008 года Совет Федерации и Государственная Дума Российской Федерации единогласно приняли обращения к Президенту России с просьбой признать независимость Абхазии и Южной Осетии .	O
С 2009 года в Абхазии дислоцируется 7-я объединённая военная база российских Вооружённых Сил с численностью контингента до 4000 человек .	O
По форме правления — Абхазия президентская республика .	I
Исполнительная власть представлена Президентом Республики Абхазия , который главой является государства .	I
Заместителем президента является вице-президент .	O
Судебная власть представлена системой судов во главе с Верховным судом .	O
Большинство населения Абхазии имеет российские паспорта ( с г. 2000 Россия стала активно предлагать жителям Абхазии своё гражданство и выдавать заграничные российские паспорта ) .	I
По некоторым оценкам , уже 2006 к г. такие паспорта получили более 80 % жителей .	I
На момент переписи 1989 года в СССР население Абхазии составляло 525 061 человек , из них абхазы — 95 853 человек .	O
Согласно переписи населения Абхазии , проведённой в 2011 году , численность населения составила 240 705 человек .	O
Самыми многочисленными в стране остаются абхазы — 124,5 тыс. человек ( более 51 % ) .	O
Подавляющему большинству нынешнего населения в период до официального признания Абхазии со стороны было России предоставлено российское гражданство .	I
Вооружённые силы Абхазии состоят из сухопутных войск , военно-воздушных и военно-морских сил .	O
Город Сухум — столица республики , имеет статус города республиканского значения , отдельного от одноимённого района .	O
По состоянию на октябрь 2012 года в расположено Абхазии 8 городов и 105 сёл .	I
По данным государственной управления статистики Республики Абхазия , в 2014 году ВВП страны составил 27552,3 млн руб .	I
и вырос , по сравнению с 2013 годом , на 11,1 % .	O
В качестве денежной единицы применяется российский рубль .	O
Значительная часть средств была получена от Российской Федерации на осуществление инвестиционной программы , финансовую помощь и др .	O
Туризм — из одна основ всей экономики Абхазии .	I
Развит пляжный туризм , в меньшей степени горный .	O
В последние годы ведётся активная реконструкция старых и строительство новых здравниц .	O
Несмотря на наличие восстановленного аэропорта в Сухуме , регулярные авиаперевозки практически не осуществляются , кроме рейса на Ан-2 Псху в .	I
По состоянию на август 2017 года действует электрифицированный участок от платформы Псоу на границе с Российской Федерацией до станции Сухум .	O
Единственным пассажирским железнодорожным на перевозчиком линии является ОАО РЖД .	I
Все пассажирские поезда российского формирования .	O
Тяга пассажирских составов подразделениями осуществляется ОАО РЖД .	I
Участок используется для доставки угля из Ткуарчала в порт Очамчира .	O
Эксплуатацией обслуживанием и локомотивного хозяйства занимается единственная в Абхазии тяговая часть — ТЧ-1 , расположенная в городе Сухум .	I
Устройства сигнализации , централизации и блокировки работают частично , координация движения осуществляется посредством радиосвязи .	O
Вокзалы на станциях Абхазской железной дороги разрушаются и требуют ремонта и реконструкции .	O
17 сентября года 2009 было возобновлено морское пассажирское сообщение между Абхазией и Россией .	I
С августа 2010 года уже на регулярной основе было возобновлено морское сообщение между российским городом Туапсе и абхазским городом Гагрой .	O
Национальный банк Республики Абхазия ( Банк Абхазии ) — центральный банк Республики Абхазия .	O
Сотовая связь стандарта GSM доступна в большинстве населённых пунктов Абхазии .	O
Сотовая связь в республике отличается стоимостью высокой .	I
В Абхазии осуществляют вещание 7 российских каналов , а также АГТРК , Абаза ТВ , Канал-8 .	O
Около 300 наименований научных журналов основным по отраслям науки представляется ежегодно в Сухуме на выставке российских научных периодических изданий .	I
Из 169 общеобразовательных школ , 149 — средних , 15 — неполных средних и 5 — начальных .	O
В республике 129 сельских школ и 40 городских , где работают 3 506 преподавателей .	O
По данным министерства образования , в Абхазии насчитывается 25 840 учащихся .	O
В Гальском районе — 12 школ , десять из которых — сельские .	O
Бишке́к ( ) — столица Киргизии и крупнейший город страны .	O
Прежние названия — Пишпек , Фрунзе ( назван в честь М .	O
Население — 987,6 тыс. ( постоянное ) , 1017,4 тыс. ( наличное ) на 1 января 2018 года .	O
Территория города составляет км 127 ² .	I
Численность населения — по переписи данным населения Кыргызстана 2009 года :	I
Если площадь собственно города Бишкека составляет 127 км ² , то вместе с подчинёнными городу населёнными пунктами — 160 км ²	O
Он батыром стал , после смерти был похоронен на бугре у берега реки Аламедин , где был возведён надгробный гумбез-Бишкек .	I
Именно это строение видели и описывали путешественники XVII — XVIII веков .	O
Стоянки первобытных людей в районе современного Бишкека датируются V — IV тысячелетиями до н .	O
Своим географическим положением город обязан Великому шёлковому пути .	O
Восточная ветвь пути проходила через Чуйскую долину и здесь встречалась с другой дорогой , ведущей через Центральный .. Тянь-Шань	I
На территории современного в Бишкека VII — XII вв. располагалось городище Джуль .	I
В 1825 году на территории современного города по приказу была Мадали-хана основана кокандская крепость Пишпек , размещавшая крупнейший гарнизон в Чуйской долине .	I
В 1868 было году основано русское поселение Пишпек .	I
апреля 29 1878 года в связи с переводом в Пишпек центра Пишпекского уезда получил статус города ( см .	I
октября С 1924 года он стал административным центром Кара-Киргизской автономной области .	I
С мая 1925 — административный центр Киргизской автономной области .	O
12 мая 1926 года Пишпек был переименован во Фрунзе в честь уроженца города , советского военачальника Михаила Фрунзе .	O
С 1936 года Фрунзе — столица Киргизской Советской социалистической республики .	O
В 1938 году в городе Фрунзе были созданы 3 административных района : Пролетарский ( ныне Ленинский ) , Первомайский и Свердловский .	O
В 1962 году Пролетарский район города Фрунзе преобразован в Ленинский .	O
В 1974 году образован городской Октябрьский район .	I
5 февраля 1991 года , по решению Совета Верховного Киргизской ССР , город переименован в Бишкек .	I
23 марта 2005 года в столице произошли события , связанные с Тюльпановой революцией , и 7 апреля 2010 — со второй революцией .	O
Герб города Пишпека был высочайше утверждён 19 марта 1908 года — Герб города Фрунзе был утверждён 22 сентября 1978 года городским Советом народных депутатов .	O
Согоновым , на победил открытом конкурсе к 100-летию города .	I
Цвета — белый , красный , ультрамариновый , зелёный , бронзовый .	O
Существовал с 1978 1994 по год .	I
Уличная сетка разбивалась в шахматном порядке , устройству благоприятствуя арычной сети и естественной вентиляции улиц .	I
Часть зданий в городе строились из дерева , однако большая часть делались из самана .	O
Несмотря полупустыню на , горожане возводили сады .	I
К началу ХХ века в Пишпеке было 40 немощёных улиц и 6 площадей .	O
Первый этап строительства в Киргизии был связан с идеями конструктивизма , пришедшими в 1920-е годы .	O
декоративизм Преобладают и помпезность .	I
В 1970 был году утвержден новый генеральный план города .	I
Город построен по ортогональному плану , что способствует его проветриванию горным воздухом .	O
На бульварах Эркиндик и Молодая Гвардия расположено множество детских площадок и летних кафе .	O
Население — 987,6 тыс. постоянных жителей , население наличное 1017,4 тыс. жителей ( на 1 января 2018 года ) .	I
Население Бишкека характеризуется быстрым ростом численности , за счёт притока мигрантов из других регионов республики , а также высокого относительно естественного прироста у киргизского населения .	I
Бишкек по климатическим условиям занимает крайнее южное положение в континентальной области климата умеренных широт .	O
Месячная продолжительность солнечного сияния наибольшая в июле — 322 часа , наименьшая в — декабре 126 часов .	I
Климат в Бишкеке резко континентальный , среднегодовая температура воздуха + 11,3 ° C .	O
Самый холодный месяц — январь ( -2,6 ° С ) , самый теплый — июль ( + 24,9	O
Средняя месячная относительная влажность возрастает от 44 % в июне и июле до 74 % в марте , среднегодовая — 60 % .	O
Через город протекают реки Ала-Арча и Аламедин , стекающие с южных гор , по северу Бишкека с востока на запад протекает Большой Чуйский Канал ( БЧК ) .	O
Систему государственного и управления местного самоуправления города образуют городская государственная администрация , городской кенеш , районные органы исполнительной власти и местного самоуправления .	I
В качестве общественного городского транспорта имеется троллейбусная система .	I
Основным видом общественного транспорта является автомобильный : автобусы , маршрутные такси , такси .	O
2000 в году до 8,7 тыс .	I
В 2010 году в Бишкеке было зарегистрировано 141 433 .	O
Протяженность дорог 1,2 более тыс.км .	I
На Иссык-Кульском направлении из Бишкека , особенно летом в курортный сезон , имеется значительный автобусов поток , микроавтобусов и такси .	I
Согласно классификации ИКАО , Манас — класса аэропорт 4Е .	I
Его взлётно-посадочная полоса длиной 4,2 км позволяет принимать самолеты всех типов , в том числе и в сложных метеоусловиях .	O
Общая площадь перрона — 242 тыс. м ² .	O
Аэропорт располагает 38 стоянками и двумя телескопическими трапами .	O
Бишкек — экономический страны центр .	I
Среднемесячная заработная плата за 2011 январь-ноябрь года составила 12035 сом , что в 1,4 раза выше республиканского уровня .	I
Ожидаемый вклад в ВВП страны составит 36,1 % в 2012 году .	O
Имеются все отрасли промышленного производства .	O
В городе сосредоточена значительная масса пользователей интернета мобильной и связи .	I
Предоставление интернета осуществляется по оптической линии .	O
Зона интернета покрытия составляет почти 90	I
Бишкек крупнейшим является научно-образовательным центром Киргизии .	I
В городе установлено множество памятников в честь разных исторических деятелей .	O
Бишкек ― единственная столица стран Средней Азии , где сохранился большой памятник В. И .	O
Осуществляют деятельность более 10 исламских религиозных фондов обществ и , один Исламский университет .	I
Работает Центральная мечеть , Дунганская мечеть , построена новая Центральная мечеть на 20 тысяч на прихожан средства Турции и Иордании .	I
Русская православная церковь имеет храма 4 .	I
В городе есть община Русской православной Старообрядческой Церкви , община древлеправославных Христиан-поморцев ( староверов-поморцев ) .	O
Действуют церкви толка протестантского .	I
Городу Бишкек ( прежнее название города Фрунзе ) посвящены :	O
Прослушать данные можно произведения :	I
В долине расположена самая низкая Северной точка Америки ( , 86 метров ниже уровня моря ) .	I
В долине 10 июля 1913 года зафиксирована самая высокая температура воздуха в Западном — полушарии + 56,7 ° C .	I
Долина Смерти является геологической частью Провинции Долин и Хребтов ( ) .	I
Глубина впадины Бэдуотер — 86 метров ниже уровня моря , что является самой низкой точкой земной поверхности в Северной Америке .	O
Интересно , что всего в 136 километрах от впадины находится самая высокая точка континентальных — США гора Уитни ( ) высотой 4421 метра .	I
Средняя максимальная температура июле в достигает 46	I
Снег также выпадает , хотя и редко .	O
высокая Самая температура ( 56,7 ° C ) была зарегистрирована 10 июля того же 1913 года вблизи пункта Фёрнес-Крик .	I
Среднегодовое количество осадков от колеблется 40 мм в районах ниже уровня моря до 380 мм в горах , окружающих долину .	I
1929 и 1953 годы были самыми засушливыми годами в истории долины , в эти годы осадков зарегистрировано не было .	O
Долина Смерти является местом проживания индейского племени тимбиша ( ) , переселилось которое сюда как минимум 1000 лет назад .	I
Несколько семей этого племени по-прежнему живут долине в в окрестности Фёрнес-Крик ( Furnace Creek ) .	I
Своё современное название долина получила в 1849 году во время калифорнийской золотой лихорадки .	O
В 1850-е годы в долине осуществлялась добыча и золота серебра .	I
Лиссабо́н , Лисабо́н ( , — столица , крупнейший город и главный порт Португалии .	O
Лиссабон является одним из старейших городов мира и старейшим городом Западной Европы , на века превосходя в возрасте такие современные европейские столицы , как Лондон , Париж .	O
В Лиссабоне средиземноморский климат .	O
В нём самые теплые зимы среди всех европейских метрополий — средние температуры с декабря по февраль составляют 18 ° C днем и 11 ° C ночью .	O
Типичный летний сезон длится около шести месяцев — с мая по октябрь , хотя и в апреле температура достигает порой 25-32 ° C .	I
э. и смешались с местным доиндоевропейским населением , положив начало кельтоязычным племенам кемпсов ( ) .	O
Результаты археологических раскопок дают основания утверждать о присутствии в этом районе финикийцев с 1200 г. до н .	O
После победы над Ганнибалом в Пунических череде войн , римляне вознамерились лишить Карфаген своего наиболее значимого владения — Испании ( Иберийского полуострова ) .	I
Затем эта территория была включена в состав римской провинции Лузитания ( чьей столицей стала Эмерита Августа ) .	O
Город расцвел , когда удалось решить проблему пиратства .	O
Помимо латиноязычного большинства в городе также проживало заметное количество греческих торговцев и рабов .	O
Первым епископом стал Потамий ( около 356 года ) .	O
К моменту падения Олиссипо Рима уже был крупным оплотом христиан .	I
С тех пор мосарабский стал одним из родных для языков большей части христианского населения .	I
В течение краткого периода времени Лиссабон был центральным Бадахосской городом тайфы , а затем , в качестве независимой тайфы — Лиссабонской тайфы .	I
В 1108 году Лиссабон был отбит и занят норвежскими крестоносцами под предводительством Сигурда I на их пути на Святую землю в рамках Норвежского крестового похода .	O
В 1111 году был захвачен маврами-альморавидами .	O
Город , чьё население в тот момент составляло 154 000 человек , вновь вернулся к христианскому укладу жизни .	O
В результате окончания мусульманского владычества разговорный арабский со временем лишился своего статуса и вышел из обихода .	O
Результатом осады стала победа португальцев под предводительством Нуну Перейра Альвареша .	I
В течение последних веков средневековья город значительно разросся и стал важным торговым пунктом , связующим Северную Европу и города Средиземноморья .	O
В 1506 году 3000 евреев были в убиты Лиссабонском погроме .	I
Описание Лиссабона было Дамианом написано ди Гойшу в 16 веке и издано в 1554 году .	I
и 275 тыс. , уничтожило и 85 % городской инфраструктуры .	I
Среди утерянных построек важнейшими были и .	O
В прибрежных зонах , например , в Пениши , расположенной около 80 км к северу от Лиссабона , многие жители были убиты последующим цунами .	O
К 1755 году Лиссабон был одним из крупнейших городов Европы ; событие катастрофическое шокировало всю Европу и оставило глубокий след в сознании людей .	I
К тому времени когда новый король вернулся в Лиссабон , множество зданий и учреждений было либо разграблено уничтожено захватчиками .	I
Развитие промышленности и торговли способствовало дальнейшему росту города и его расширению на север — всё дальше от реки Тежу .	O
Во время Второй мировой войны Лиссабон оставался одним из немногих действующих европейских портов , сохраняющих нейтралитет .	O
С вводом через моста Тежу значительно улучшилось сообщение обоих берегов .	I
В XX веке Лиссабон был местом трех революций .	O
Первая из них — революция 5 октября 1910 года положила конец португальской монархии и привела к установлению крайне нестабильной и коррумпированной первой португальской республики .	O
Революция 6 июня 1926 года положила конец первой республике и привела к установлению Estado Novo , или португальской Второй республики .	I
Третья революция — революция гвоздик случилась 25 апреля 1974 года и знаменовала собой конец режима Estado Novo , начало комплексных реформ и установление современной Третьей португальской республики .	O
Реставрация коснулась и исторического района Шиаду .	O
Случившийся в 1988 году пожар серьёзно повредил многие здания XVIII века , построенные в стиле Помбалино .	O
Лиссабон расположен на , в устье реки Тежу , что делает его западной самой столицей континентальной Европы .	I
Город занимает выгодное положение на юго-западном побережье Пиренейского полуострова , на западном берегу бухты Мар да Палья , в 15 км от Атлантического океана .	O
Зимой средняя температура — + градусов 9 , летом — + 24 .	I
В Лиссабоне гармонично сочетается архитектурное наследие различных стилей :	O
градостроительных Из ансамблей интересны площадь Фигейра и проспект Свободы .	I
Популярной забавой горожан является бой быков .	O
Но , в отличие от испанской корриды , где быка убивают , в португальской животное команда усмиряет безоружных бойцов ( форкадуш ) .	I
Местом выбрана проведения MEO Arena .	I
Ежегодно в городе проводятся Лиссабонский и португальский полумарафоны .	O
Белоя́рский ( ) — город России в , административный центр Белоярского района Ханты-Мансийского автономного округа-Югры .	I
Как административно-территориальная единица ХМАО имеет статус города значения окружного .	I
В рамках местного самоуправления входит в муниципальный район ( Белоярский ) и образует муниципальное образование Белоярский со статусом городского поселения как единственный населённый пункт в его составе .	O
Раньше эта называлась территория Хув Сангхум ( рус . : Длинный Яр ) .	I
После открытия в 1959 г. месторождений газа на Ямале потребовалось строительство компрессорных станций газопроводов .	O
1970 В году было организовано СУ-35 , которое начинало строительство первой очереди компрессорной станции .	I
Первые дома появились на улице Ленина .	O
Здесь же была построена школа , которую открыли в 1972 году , в училось ней 150 ребят .	I
В 1973 году Белоярскому присвоен статус посёлка .	O
Осенью 1974 года образован совет поселковый народных депутатов .	I
В 2003 году на его месте был возведён каменный храм Серафима Саровского .	O
Ниже приводятся данные о составе национальном города по данным Всероссийской переписи населения 2010 года	I
В 1973 Белоярскому присваивается статус посёлка .	O
Город Белоярский относится к районам Крайнего Севера .	O
Два цвета поля щита — зелёный и синий , символ двух основных цветов природы : зеленого — лесов , синего — рек и озер .	O
Это и цвета флага Ханты-Мансийского округа , неотъемлемой частью которого является район .	O
Белый олень как чистый охранительный дух вечной , живой природы края .	O
Автор герба Белых Владислав Саввович , г. 01.02.1948 рождения , проживает в Белоярском .	I
Железнодорожного сообщения с городом нет .	O
Административный центр округа городского Озёры .	I
Город и его окрестности изобилуют мелкими озёрами , речками и прудами .	O
Самые старые упоминания о деревне Озерки встречаются в писцовой книге за 1588 год .	O
До 1917 года Озерки административно подчинялись Горской волости Коломенского уезда губернии Московской , с волостным центром в селе Горы ( ранее Горки ) .	I
В 1851 году была построена церковь , и деревня была преобразована в село .	O
К концу XIX века мануфактуры разрослись в большие механизированные текстильные фабрики , благодаря которым население быстро увеличивалось за счёт притекавших на работу женщин со всей центральной России .	O
За 10 лет ( с 1880 по 1890 годы ) количество фабричных рабочих увеличилось в 5 раз , почти до 6 тыс. человек .	O
С. и К. депутатов от 6 октября 1924 года фабрично-заводской посёлок ( рабочий ) причислен к городским поселениям — что произошло благодаря усилиям тогдашнего председателя сельсовета И .	O
И. Володина , стремившегося таким образом спасти местных хозяев от раскулачивания .	O
17 августа 1925 года декретом Озёркам ВЦИКа был присвоен статус города и современное название , председателем горсовета стал И .	I
тех С пор этот день отмечается как День города .	I
Постановлением ВЦИК от 10 марта 1932 года в черту города Озёры было включено селение Болотово с усадебными участками .	O
В 90-е XX годы века механический завод и текстильный комбинат пришли в полный упадок , были приватизированы и распроданы по частям , после чего полностью прекратили существование .	I
В году 1990 город причислен к историческим городам Московской области .	I
В 2015 году город был отнесён к категории города областного Московской подчинения области ;	I
Город находится в стороне от автотрасс федеральных , на областной дороге , между городами Коломна и Ступино .	I
37 ) , Сосновки ( № 49 ) и Фроловского ( №	O
53 ) укорачиваются до Клишино , назначается маршрут Озёры 1 ( автостанция ) — Мост , откуда пассажиров переправляют катером в Клишино .	I
Территория города традиционно делится на районы :	O
Основные предприятий промышленные города :	I
Перл-Ха́рбор , Пёрл-Ха́рбор ( , ) — гавань на острове Оаху ( Гавайи ) .	O
аннексии После гавань была расширена , что дало возможность принять больше кораблей .	I
В 1908 году была построена судоверфь .	O
Было потоплено 4 линкора , 2 эсминца , 1 заградитель минный .	I
Ещё 4 линейных корабля , 3 лёгких крейсера и 1 эсминец получили серьёзные повреждения .	O
потоплены Были 5 сверхмалых подводных лодок .	I
Однако , отказ США в перемирии и невозможность получения помощи от союзников в конечном счёте привели поражению к Японии .	I
Собственно и авиации , несмотря на кажущиеся большими цифры ущерба , был нанесен значительно меньший возможного урон .	O
В настоящее время Перл-Харбор является крупнейшей военно-морской базой США на Тихом океане и штаб-квартирой тихоокеанского флота США .	O
Его главное требование было предоставление автономии для Валенсии , а также признать Аликанте каталанским .	O
После войны он порвал с политикой и занялся литературой .	O
В течение 1960-х он участвовал в подпольном политическом движении валенскийских националистов и в результате с 1966 по 1968 он был политическим заключённым диктатуры Франко .	O
Когда Франко диктатура окончилась , Энрик Валор получил свободу слова и публикаций .	I
Он был удостоен многих важных литературных и лингвистических премий во всех странах говорящих по-каталански .	O
В 1990-х годах в валенсийском обществе было движение выставить кандидатуру Энрика Нобелевскую на премию по литературе , но Валор скоропостижно скончался в 2000 .	I
Он способствовал развитию Каталанско-валенсийско-балеарского словаря ( каталанский междиалектный словарь ) под руководством Francesc de Borja Moll . Словарь включал в себя южноваленсийский лексикон .	O
расположен Город на коралловом атолле .	I
Климат — экваториальный , жаркий : температура в течение года колеблется от + 26 до + 28 градусов .	O
Естественная растительность главным представлена образом кустарниками и мангровыми зарослями .	I
Численность населения — около 29 тыс. человек .	O
Официальный язык — английский , однако большинство жителей столицы говорят на тунгаруанском ( кирибати ) языке .	O
Две трети населения — протестанты-конгрегационисты , остальные — католики .	O
Помимо этого , в городе открыты педагогический колледж , мореходная школа и институт технологический .	I
Общественный центр Баирики — футбольное поле , крытая трибуна которого является самым большим сооружением в стране .	O
Недалеко от футбольного поля находятся достаточно скромный президентский дворец , здание старой резиденции колониальных властей и тюрьма .	O
Единственная улица Баирики — Мейн-стрит .	O
За сотни последние лет уклад жизни Кирибати практически не изменился , это связано прежде всего с тем , что страна находится далеко от современных центров цивилизации .	I
Описание пород происходит , образом главным , при микроскопических исследований их минерального состава , текстуры и свойств .	I
Петрография — фундамент и конечная цель петрологии .	O
История петрографии разделена на три крупных периода :	O
В дальнейшем петрография сменилась временем начала развития петрологии .	O
В приложении к осадочным породам смежной наукой является литология .	O
Смежной с петрографией наукой , направленной на изучение структурно-текстурных особенностей магматических и метаморфических пород , их классификацией , минеральным составом является петрология .	O
В отношении последних пород петрология и петрография часто рассматриваются как синонимы , но именно петрология , а не петрография , изучает генетические связи между породами .	O
Петрофизику можно рассматривать как науку о физико-механических свойствах горных пород и как часть петрографии .	O
Население ( 2018 ) — около 150 жителей 000 ( пятый по величине город в Баден-Вюртемберге ) .	I
Гейдельберг расположен на Верхнерейнской низменности , на берегу реки Неккар .	O
В этом месте река покидает свою долину в Оденвальде и выходит на равнину , в где 20 км к северо-западу от Гейдельберга сливается с Рейном .	I
Гейдельберг административным является центром округа Рейн-Неккар , однако сам город выделен в отдельный округ ( т. н. город-округ , ) .	I
В 1907 году в селении Мауер Гейдельберга вблизи были найдены останки ( нижняя челюсть ) так называемого гейдельбергского человека , возраст которых оценивается в 600 000 лет .	I
В 1386 году был основан Гейдельбергский университет .	O
В Средние века и в начале Нового Гейдельберг времени был резиденцией графов Пфальца .	I
Первая фаза Тридцатилетней затронула войны также и Гейдельберг .	I
Гейдельберг был завоёван и опустошён французами в 1689 ( и раз ещё в 1693 ) во время войны за Пфальцское наследство .	I
В 1720 резиденция была курфюрстов перенесена в Мангейм , с тех пор Гейдельберг утратил своё политическое значение .	I
В ночь на 9-10 1938 ноября года Старая синагога Гейдельберга была сожжена дотла .	I
В 1944 году в Гейдельберге заработал первый немецкий циклотрон .	O
В 1972 в году городе прошли Летние Паралимпийские игры .	I
Таким образом , время долгое Гейдельберг был протестантским городом .	I
В XVII веке город был частично рекатолизирован .	O
Совет избирается сроком на 5 лет .	O
Гейдельберг — город с развитой экономикой и инфраструктурой , с уровнем безработицы значительно ниже среднего стране по ( 4	I
21 % трудоспособного населения занято в производственной сфере , 18 % в сфере торговли , туризма транспорта и , 61 % в сфере прочих услуг .	I
В находится Гейдельберге несколько крупных предприятий : Heidelberger Druckmaschinen , HeidelbergCement и другие .	I
Крупнейшим работодателем региона является Гейдельбергский университет .	O
Через западную часть города проходит федеральный автобан A5 ( Альсфельд — Вайль-на-Рейне ) .	O
Другой автобан , A656 , соединяет Гейдельберг с Мангеймом .	O
14 декабря 2003 года начала действовать сеть пригородных поездов Рейн-Неккар ( ) , соединившая Гейдельберг с другими городами региона .	O
Первая электрифицированная трамвайная линия запущена была в городе в 1902 году .	I
Кроме четырёх трамвайных маршрутов через город проходит линия региональной железной дороги OEG ( Гейдельберг — Мангейм — Вайнхайм ) .	O
4 марта 1892 года астрономом немецким Максом Вольфом в Гейдельбергской обсерватории был открыт астероид ( 325 ) Хайдельберга .	I
Он был назван в честь Гейдельберга , рядом с которым находится эта обсерватория .	O
Астероид ( 417 ) Суэвия , открытый 6 мая 1696 года Максом Вольфом в Гейдельбергской обсерватории назван был в честь старейшей в Гейдельберге студенческой корпорации .	I
Астероид ( 418 ) Алеманния , открытый 7 сентября 1896 года тем же астрономом в той же обсерватории был назван в честь другой студенческой корпорации Гейдельберга .	O
Астероид ( 544 ) Йетта , открытый 11 сентября 1904 года немецким астрономом Паулем Гёцем назван в честь героини сказаний и легенд Гейдельберга .	O
В ноябре в городе проходит ежегодный Международный Мангейм кинофестиваль — Гейдельберг .	I
Гейдельберг относится к немногим крупным немецким городам с сохранившимися старыми постройками , которые не были затронуты бомбардировками во время Второй мировой войны .	O
Причиной этого стало то , что американцы изначально планировали разместить в Гейдельберге штаб своей группировки ( по этой же причине почти не бомбили Висбаден ) .	O
Особенно стоит следующие отметить :	I
Район Бергштрасе и романтическая долина Неккара .	O
Физикелла также являлся до 2009 года владельцем автогоночной команды Fisichella Motor Sport International , выступающей в серии GP2 .	O
Обладатель Премии имени Лоренцо Бандини ( 1998 за 1997 ) .	O
Джанкарло родился в Риме 14 января 1973 года .	O
Физикелла был связан с машинами с раннего детства , когда играл среди автомобилей в гараже своего отца .	O
следующий На год Физико принимал участие в кузовных гонках ДТМ / ITC за команду Alfa Romeo .	I
октября 10 2009 года Джанкарло женился на своей давней подруге Луне Кастеллани .	I
Хотя Физикелла провёл только половину чемпионата , и не набрал ни одного очка , однако выглядел быстрее явно своих партнёров Педру Лами и Джованни Лаваджи .	I
Его партнёром стал дебютант Ральф Шумахер , брат Михаэля Шумахера .	O
Это сделало Физикеллу одним из наиболее многообещающих гонщиков по мнению обозревателей .	O
Партнёром Физико стал тест-пилот команды , австриец Александр Вурц .	O
Сезон он закончил девятым — на одну позицию хуже как прошлого года , так и своего партнёра Вурца .	O
Партнёром итальянца стал протеже японских мотористов Такума Сато , заметно уступавший Физико в скорости .	O
Во второй половине гонки Кими Райкконен лидировал , только что дозаправившись в боксах .	O
Физикелла , которому ещё предстоял только пит-стоп , шёл вторым на лёгкой машине и был явно быстрее финна .	I
Однако следующий на день Эдди Джордан подал апелляцию , заявив , что Физикелла после обгона успел закончить круг лидером , прежде чем остановка вступила в силу .	I
Перед судьями Международной автомобильной федерации встала противоречивая задача .	O
Тем не менее , его очки позволили команде завоевать Кубок конструкторов .	O
Физикелла выиграл с поул-позишн в Малайзии , однако по ходу сезона несколько отстал , и чемпионом вновь стал Алонсо .	O
Кими Райкконен , стартовав с шестого места , вырвался на второе , прежде чем авария четырёх болидов вызвала появление машины безопасности на трассе .	O
После рестарта , Кими , использовав KERS , обогнать смог Физикеллу .	I
20 ноября 2005 года Физикелла был лишён водительских прав за превышение скорости ( 148 км / ч при разрешённой скорости 60 км / ч ) .	O
Интересно , что в этот день отмечался Всемирный день памяти жертв дорожно-транспортных происшествий .	O
Анато́лий Гео́ргиевич Афана́сьев ( 7 июля 1912 , Санкт-Петербург , — 29 октября 2003 , Москва ) — советский военный деятель , генерал-майор , Герой Союза Советского .	I
Анатолий Георгиевич Афанасьев родился 7 июля 1912 года в Санкт-Петербурге в семье фельдшера .	O
В юношестве жил Череповце в .	I
В 1932 году закончил Ленинградскую военно-инженерную школу , после чего служил на должностях командира сапёрного взвода и сапёрной роты в Приволжском военном округе .	O
С сентября 1937 года Анатолий Георгиевич Афанасьев был слушателем Военно-инженерной академии имени В. В. Куйбышева , по окончании которой прибыл в часть для преддипломной практики .	O
П. Симоняк назначил капитана Афанасьева на должность командира только что сформированного из личного состава инженерных войск стрелкового батальона .	O
До 2 декабря батальон участвовал в обороне военно-морской базы Ханко , прикрывавшей подступы к Ленинграду с моря .	O
19 января 1943 года за успешные боевые действия дивизия получила гвардейское и звание стала именоваться 63-й гвардейской , а полк Афанасьева — 190-м гвардейским стрелковым полком .	I
Афанасьев за взятие Синявинских высот был награждён орденом Суворова 3-й степени .	O
Выборг был взят 20 июня 1944 года .	O
Полк под командованием Афанасьева принимал участие освобождении в Эстонии .	I
6 октября 1944 года полковник Афанасьев назначен был на должность командира 63-й гвардейской стрелковой дивизии .	I
9 мая 1945 года в городе Кулдига Афанасьев принял в участие принятии капитуляции курляндской группировки противника .	I
В 1948 году Афанасьев закончил Высшую военную академию имени К. Е .	O
С июня 1960 года Афанасьев служил в Ракетных войсках стратегического назначения в должности заместителя начальника Главного штаба РВСН по организационно-мобилизационным вопросам .	O
Афанасьев Генерал-майор в 1972 году вышел в отставку .	I
На пенсии был членом Координационного совета МАВИ , Совета ветеранов Командно-измерительного комплекса и Российского комитета ветеранов войны и военной службы .	O
Анатолий Георгиевич Афанасьев умер 29 октября 2003 года Москве в .	I
на Похоронен Троекуровском кладбище ( участок 5 ) .	I
Переводческая деятельность подразделяется на два существенно отличающихся друг от друга типа перевода .	O
Письменный перевод ( ) заключается в переносе смысла исходного текста в письменный текст на или письменных электронных носителях с учётом норм и особенностей письменной речи обоих текстов .	I
Устный перевод ( ) имеет своей целью перенос смысла высказывания представителя культуры исходного языка в целевой язык с учётом характеристик устной речи обоих языков .	O
Стоит отметить , что перевод языка жестов не принято относить к виду устного перевода .	O
Первое исторически зарегистрированное широкое использование синхронного перевода произошло на Нюрнбергском процессе 20 ноября 1945 — 1 октября 1946 гг .	O
Изобретение компьютера способствовало созданию электронных словарей , а позже программ автоматизированного перевода .	O
Перевод , выполненный с их помощью , не включает передачу семантической и вытекающей из неё эмоциональной стороны текста .	O
Проблематика подобных вспомогательных инструментов переводчика сходна с самообучаемостью искусственного интеллекта .	O
Услуги переводческих агентств достаточно востребованы в большинстве стран мира , так как потребность в переводе существует во многих сферах человеческой деятельности .	O
После относительного упадка VIII — XI веков переводческое дело снова возрождается особенно в Киликийском армянском царстве и в среде армянских униатов .	O
В XVII — XVIII веках переводилась большое количество памятников европейской научной и художественной литературы .	O
Арабское переводческое движение возникло в начале IX века .	O
Были переведены большое количество трудов классической литературы , особенно области в математики , медицины , астрологии и астрономии .	I
Первый полный перевод Библии с латинской Вульгаты на старославянский язык выполнил в XV веке новгородский толмач Дмитрий Герасимов .	O
Технология перевода значительно усовершенствовалась при Петре I ( XVIII век ) , так как многие научные и технические книги были иноязычными .	O
Эти два принципа стали железным законом переводчиков , надежной гарантией от возврата к украшательству , процветавшему до них .	O
Статус переводчика как и профессионала носителя высокой культуры сложился именно в советскую эпоху .	I
В 70-е годы на смену именным переводческим школам пришли инициативные группы .	O
процессе В перевода , вне зависимости от его формы ( устной или письменной ) , можно выделить следующие базовые этапы :	I
Нередко требуется перевод и на уровне фонем ( ниже уровня слова ) , и на уровнях выше абзаца ( сложного синтаксического целого ( ССЦ ) ) .	O
За этой процедурой стоит комплексная мыслительная операция .	O
Переводчик должен хорошо владеть ПЯ для того , чтобы уметь правильно смысл декодировать .	I
Тем не менее , определённых в ситуациях переводчик может сознательно осуществлять буквальный перевод .	I
К примеру , переводчики художественной литературы и религиозных текстов часто максимально придерживаются исходного текста .	O
Если обратить внимание на слова , используемые для перевода в языках Индии ( индоарийских или дравидийских ) , становится очевидной та свобода , которую получает переводчик .	O
При необходимости оценить , насколько переводчик будет соответствовать этим критериям , один из вариантов — проанализировать его ключевую философию .	O
Философия может отражаться отдельными страницами ( миссия , ви́дение , ценности ) , но есть вероятность , что этот текст выполняет лишь эстетическую функцию .	O
Перевод сложен как вид деятельности сам по себе .	O
Более того , практике на переводчик должен преодолевать множество препятствий , которые ещё больше усложняют процесс перевода .	I
Эта проблема тесно связана с вопросом об измеримости и определении критериев качества перевода и его близости оригиналу .	O
Чем более специфическая ощутима культурная окраска слова , тем легче его переводить .	I
Труднопереводимые слова часто оказываются небольшими , очень употребительными словами .	O
Какие он размеры имеет ?	I
Продается ли нарезанным он ?	I
Перевести это слово , например , на русский очень трудно из-за просто отсутствия соответствующего понятия в русской культурной традиции .	I
Проблема часто состоит в неспособности отличить перевод и словарных поиск соответствий .	I
В одном языке могут существовать такие понятия , которые не существуют в другом .	O
Кроме того , преткновения камнем зачастую являются :	I
Со временем культуры и меняются язык , следовательно и переводы теряют свою актуальность и устаревают .	I
ли Необходимо переводы дополнительно править , подстраиваясь под реалии нового времени ?	I
Иногда можно выразить претензии к процессу перевода .	O
Ещё одной проблемой для перевода является проблема логической связности текста .	O
Во-первых , такого рода ситуации возникают редко в реальной жизни .	I
Ещё одна серьёзная проблема перевода — перевода толкование как процесса записи на одном языке того , что прочитано переводчиком на другом .	I
Как можно ожидать , что переводчик совершенно точно поймет оригинала автора ?	I
Переводчик проделывает серьёзную работу , но за удачное произведение хвалят автора ; ли можно считать перевод из какого-либо писателя произведением этого писателя ?	I
Хотя это не так уж и существенно , но всё же бросается в глаза .	O
Сам Адамс мог бы не и одобрить такую вольность .	I
В 1991 году FIT провозгласила 30 сентября ( День Святого Иеронима , традиционно считающегося покровителем переводчиков ) Международным днём переводчиков .	O
Перевод , представляющий собой разновидность производного произведения , является объектом права авторского .	I
Согласие на перевод может быть получено как до , так и после создания такого перевода .	O
Авторские права на перевод возникают по общим правилам возникновения авторских прав : с момента создания произведения ( то есть с момента придания произведению объективной формы ) .	O
Авторские права на перевод не препятствуют лицам другим переводить либо перерабатывать то же оригинальное произведение .	I
Авторизованный перевод — перевод , с сделанный согласия автора , или даже просмотренный и одобренный им .	I
Казими́р Севери́нович Мале́вич ( ;	O
, Киев — 15 мая 1935 , Ленинград ) — российский и советский художник-авангардист польского происхождения , педагог , теоретик искусства , философ .	O
В соответствии с записью в метрической книге киевского костёла св .	O
Александра , Казимир Малевич родился , а крещён года в городе Киеве .	O
Ранее считалось , что годом его рождения является 1878 .	O
Венчались они в Киеве года .	O
По происхождению родители поляки .	O
Казимир стал их первенцем .	O
В семье было ещё четыре сына ( Антон , Болеслав , Бронислав , Мечислав ) и четыре дочери ( Мария , Ванда , Северина , Виктория ) .	O
Всего у супругов Малевичей родилось четырнадцать детей , но только девять из них до дожили зрелого возраста .	I
Семья Малевичей была польской , дома в семье говорили по-польски , в окружении — по-украински ; впоследствии Малевич написал на украинском ряд языке статей об искусстве .	I
До 12 лет в Моевке Ямпольского уезда Подольской губернии , затем в Пархомовке , Волчке , Белополье ; далее до 17 лет он преимущественно оставался в Конотопе .	O
В 1895 — 1896 годах посещал Киевскую рисовальную школу Н .	O
И. Мурашко , учась у Н .	O
В 1894 — 1895 годы Малевич жил в Конотопе .	O
картины Местонахождение так и осталось неизвестным .	I
Здесь Казимир работал чертёжником в Управлении Московско-Курской железной дороги , параллельно занимаясь живописью .	O
Вместе с соратниками по духу Малевич сумел организовать в Курске художественный кружок .	O
Венчание произошло 27 января 1902 года в Курске в католическом Храме Успения Богородицы .	O
Это наметило раскол его в семейной жизни .	I
Однако в училище его не приняли .	O
Возвращаться в Курск к жене и детям Малевич не захотел .	O
Тогда он поселился в художественной коммуне в Лефортово .	O
Платить за комнату приходилось по семь рублей в месяц — по московским меркам , очень дёшево .	O
Летом 1906 года он снова подал документы в Московское училище , однако его не и приняли во второй раз .	I
Было принято решение на доме № 13 по улице Почтовая памятную установить доску .	I
В 1907 году в Москву поехала мать Казимира Малевича Людвига Александровна , работу найдя заведующей столовой .	I
Через месяцев несколько , сняв квартиру из пяти комнат , она отправила невестке распоряжение переезжать со всей семьёй в Москву .	I
Людвига Впоследствии Александровна арендовала столовую на Тверской улице .	I
Эту столовую в рождественские праздники 1908 года ограбили .	O
Имущество семьи было описано и продано , и Малевичи переехали в меблированные комнаты в Брюсовом переулке , а Людвига Александровна вновь открыла столовую в Напрудном переулке .	O
Уехав с оттуда врачом , она оставила детей у одной из сотрудниц больницы .	I
С 1907 до 1910 года Казимир посещал занятия в студии Ф. И. Рерберга в Москве .	O
В 1907 году принимал участие в XIV выставке Московского товарищества художников .	O
Когда Казимир Малевич приехал за детьми , они были у заведующего хозяйством Михаила Фердинандовича Рафаловича .	O
Дочь Рафаловича , Софья Михайловна Рафалович ( ) , вскоре стала гражданской женой Казимира Малевича ( несколько лет Малевич не мог получить развода с первой женой ) .	O
Хлебникова , и декорации эскизы костюмов М .	I
Работал над первыми супрематическими полотнами .	O
За месяца три до выставки в мастерскую Малевича зашел И .	I
Казимир испугался , что может Пуни перенять идею и написать подобную картину .	I
Поэтому он обратился к Михаилу Матюшину с просьбой выпустить брошюру с анонсом , чтобы за закрепить собой авторство .	I
Экстер , И. В. Клюн , Е В. .	I
Пестель , Надежда Удальцова , Мстислав Юркевич и другие ) , готовил к изданию одноимённый журнал .	O
Летом Малевич был призван на военную службу ( демобилизован в 1917 году ) .	O
В 1919 году он вернулся в Москву .	O
Экспонировал супрематические работы на X	O
Его путь от импрессионизма к супрематизму » .	O
В этом же году у родилась художника дочь , которую он , в честь УНОВИС ’ а , назвал Уной .	I
Участвовал в выставке , приуроченной к Третьему конгрессу Коминтерна в Москве .	O
Мир как беспредметность или вечный покой » .	O
Искусство , церковь , фабрика » .	O
В начале июня 1922 художник года переехал в Петроград с несколькими учениками — членами УНОВИС ’ а .	I
В 1923 году в Москве состоялась вторая персональная выставка художника , 25-летию посвящённая творческой деятельности .	I
МХК был переименован , и с 1924 по 1926 год Малевич был директором Ленинградского государственного института художественной культуры ( ГИНХУК ) , возглавлял в нём формально-теоретический отдел .	O
В 1926 году экспонировал на архитектоны ежегодной отчётной выставке ГИНХУКа .	I
В 1927 переехал в Киев , где усилиями Николая Скрипника Малевичу были созданы нормальные условия для творчества .	O
7 апреля 1927 посетил Баухаус в Дессау , где он познакомился с Вальтером Гропиусом и Ласло Мохой-Надем .	O
После того , политические как обстоятельства в СССР стали ухудшаться Малевич собирался переехать в Европу .	I
Сделано это было по просьбе дирекции галереи , так как работа 1915 года , хранившаяся к тому моменту в Третьяковской галерее , была в довольно плохом состоянии .	O
В 1930 году произведения художника экспонировались на выставках в Берлине Вене и , сокращённый вариант выставки ГТГ открылся в Киеве ( февраль — май ) .	I
Кишкин , который смог настоять на освобождении Малевича ..	O
1931 В году работал над эскизами росписи Красного театра в Ленинграде .	I
В 1932 получил должность руководителя Экспериментальной лаборатории в Русском музее .	O
1933 год — началась тяжелая болезнь ( рак предстательной железы ) .	O
Малевич Казимир скончался в Ленинграде 15 мая 1935 года .	I
По завещанию , после смерти тело Малевича полагалось поместить в супрематический гроб в форме креста , с раскинутыми руками .	O
Тело перевезли в Москву , где кремировали в Донском крематории .	O
21 мая урна с прахом была захоронена под любимым дубом художника близ деревни Немчиновки .	O
Позже её местонахождение с достаточной точностью определила группа энтузиастов .	O
Здесь было колхозное пахотное поле .	I
Он представляет собой белый куб бетонный с красным квадратом на лицевой стороне .	I
Сейчас рядом стоит дом №	O
11 по улице Малевича в Немчиновке , географические координаты .	O
Знак установлен 30.7.1988 » г.	I
Световой луч , проходящий через эти красочные слои , воспринимается зрителем уже не красным собственно , а с оттенком темноты .	I
В силу значительной протяжённости Анд отдельные их ландшафтные части значительно отличаются друг от друга .	O
По характеру рельефа и другим природным отличиям , как правило , выделяют три основных региона — Северные , Центральные и Южные Анды .	O
Начало формирования Анд относится к юрскому времени .	O
Межгорные и краевые прогибы ( Альтиплано , Маракайбо и др. ) образовались в палеогеновое и время неогеновое .	I
Это обусловлено тем , что вдоль тихоокеанского побережья Южной Америки проходит зона субдукции : плиты Наска и Антарктическая уходят под Южно-Американскую , что способствует развитию процессов горообразования .	O
Крайняя часть южная Южной Америки , Огненная Земля , отделена трансформным разломом от небольшой плиты Скоша .	I
Ширина горной составляет системы в основном 200 — 300 км .	I
Главная система гор Анды ( Андийских Кордильер ) состоит из протянувшихся в меридиональном направлении параллельных хребтов , разделённых внутренними плоскогорьями или впадинами .	O
Острова Аруба , Бонайре , Кюрасао Карибском в море представляют собой вершины опускающегося в море продолжения Северных Анд .	I
В Северо-Западных Андах , веерообразно расходящихся к северу от 12 ° с. ш . , выделяют три Кордильеры главных — Восточную , Центральную и Западную .	I
они Все высоки , крутосклонны и имеют складчато-глыбовое строение .	I
м ) ; для Восточной вообще Кордильеры характерны крупные поверхности выравнивания .	I
На крайнем севере — горстовый массив Сьерра-Невада-де-Санта-Марта с высотами до 5800 м ( гора Кристобаль-Колон )	O
К северу Центральная Кордильера несколько понижается и образует массив Антьокии , сильно расчленённый речными долинами .	O
Эти вулканы , а также вулканы Колумбии , образуют первую вулканическую область Анд .	O
Вершины Кордильер Перуанских Анд превышают 6000 м ( высшая точка — гора Уаскаран , 6768 м. ) ; в Кордильера-Бланка — современное оледенение .	O
За Продольной долиной — невысокая ( до 1500 м ) интрузивная Береговая Кордильера , для который характерны аридные скульптурные формы рельефа .	O
линия Снеговая здесь очень высока ( под 32 ° 40́ ю.ш .	I
— 6000 м ) .	O
Восточнее Кордильеры-Фронталь — древние Прекордильеры .	O
При движении на юг снеговая линия постепенно понижается и под 51 ° ю.ш. достигает отметки 1460 м .	O
Около 52 ° ю.ш. сильно Береговая расчленённая Кордильера погружается в океан , и её вершины образуют цепь скалистых островов и архипелагов ;	I
Вдоль берегов , сильно изрезанных фьордами , поднимаются молодые вулканические конусы ( Корковадо и др. ) .	O
В нижней части гор — жаркий и климат влажный , осадки выпадают практически ежедневно ; в понижениях — многочисленные болота .	I
С высотой количество осадков уменьшается , но при этом мощность увеличивается снежного покрова .	I
Выше — суровый климат с частыми снежными бурями и снегопадами ; дневные температуры положительны , но ночами бывают сильные заморозки .	O
Климат сухой , так как при большом испарении выпадает мало осадков .	O
Между 5 ° и 28 ° ю.ш. наблюдается ярко выраженная асимметрия в распределении осадков по склонам : западные склоны увлажнены значительно слабее восточных .	O
К западу от Главной Кордильеры — пустынный тропический климат ( образованию которого немало способствует холодное Перуанское течение ) , рек очень мало .	O
этой В части Анд находится Атакама — самая сухая пустыня земного шара .	I
Среднеянварская температура в прибрежных районах колеблется от 24 ° C на севере до 19	O
° C на юге , среднеиюльская от — 19 ° C на севере до 13 ° C на юге .	I
Среднеиюльская температура не превышает 15 ° C .	O
На небольших высотах , при крайне небольшом количестве дождей , значительная ( до 80 % ) влажность воздуха , поэтому часты туманы и росы .	O
На плато Альтиплано и Пуна — очень суровый климат , среднегодовые температуры не превышают 10 ° C .	O
Крупное Титикака озеро оказывает смягчающее воздействие на климат прилегающих территорий — в приозёрных районах колебания температур не так значительны , как в других частях плоскогорья .	I
Выше 6000 м на севере и 5000 м на юге — отрицательные температуры среднегодовые ; из-за сухости климата ледников мало .	I
сухое Лето , зима влажная .	I
По мере удаления от океана континентальность климата возрастает , увеличиваются сезонные колебания температуры .	O
На западных склонах Главной Кордильеры осадков больше , чем в Продольной долине ( но меньше , чем на тихоокеанском побережье ) .	O
При движении на юг субтропический климат западных склонов плавно переходит в океанический климат умеренных широт : возрастают годовые суммы осадков , уменьшаются различия в увлажнении по сезонам .	O
Средняя температура самого тёплого месяца на западных склонах составляет всего 10 — 15 ° C ( самого холодного — 3 — 7 ° C )	O
Лишь в самой восточной части осадков архипелага значительно меньше .	I
Почвенно-растительный покров Анд очень разнообразен .	O
Высотная в поясность Андах выражена чётко .	I
Выделяют три высотных пояса — тьерра кальенте , тьерра фриа и тьерра эляда .	O
Выше 4500 м — пояс вечных снегов и льдов .	O
Южнее , в субтропических чилийских Андах — вечнозелёные кустарники на коричневых почвах .	O
В Продольной долине почвы — , по составу напоминающие чернозёмы .	I
буки Растут , магнолии , древовидные папоротники , высокоствольные хвойные , бамбуки .	I
На восточных склонах Патагонских Анд — в буковые основном леса .	I
На крайнем юге Патагонских Анд — тундровая растительность .	O
востоке На и местами на западе распространены субантарктические горные луга и торфяники .	I
Животный мир северной части Анд входит в Бразильскую зоогеографическую область и сходен с фауной прилегающих равнин .	O
Животный мир Анд к от югу 5 ° южной широты относится к Чилийско-Патагонской подобласти .	I
На юге — голубая лисица , магелланова собака , эндемичный грызун туко-туко и др .	O
м ; и др .	O
Особенностью является Анд большое видовое разнообразие амфибий ( свыше 900 видов ) .	I
Вследствие ряда экологических проблем многие виды животных и растений в Андах находятся под угрозой исчезновения .	O
Одна из наиболее значительных Андах в отраслей хозяйства — горнодобывающая промышленность .	I
В Карибских Андах — выращивание хлопчатника , табака , сизаля .	O
На хорошо увлажнённых склонах Восточной Кордильеры ( в пределах Центральных Анд ) выращивают сахарный тростник , какао , кофе и тропические фрукты .	O
Многие культуры , возделываемые в Чили , завезены из Европы — это оливки , виноград , цитрусовые деревья ; на полях — пшеница и кукуруза .	O
Вследствие значительной крутизны склонов растениеводство ведётся на террасах .	O
Основное направление животноводства — овцеводство ( в нагорьях Перу , Патагонии , Огненной Земли и др ) .	O
На крупных озёрах ( особенно на озере Титикака ) развито рыболовство .	O
Во́лжская Булга́рия ( Булгария Волжско-Камская , Серебряная Булгария ;	I
В результате в Среднем Поволжье в VIII веке возникает Болгарский союз племён , впоследствии преобразовавшийся в государство Волжская Булгария .	O
После угроз со стороны Алмуша ( поразить мечом ) , первая партия тоже подчинилась .	O
После Алмуша правил его сын Микаил ибн Джагфар , затем а внук Абдуллах ибн Микаил .	I
В 986 году из Волжской Булгарии Киев посетило посольство с предложением о принятии киевлянами во главе с князем Владимиром мусульманской веры от булгар .	O
В 1172 году Боголюбский ходил на камских булгар .	O
В 1184 Всеволод Большое Гнездо и великий князь киевский Святослав Всеволодович с воевали волжскими булгарами .	I
В ответ ростовские , суздальские и муромские полки под командованием брата владимирского князя Святослава Всеволодовича взяли , разграбили и сожгли крупный Ошель город .	I
По мнению М. Г. Худякова , конец надеждам на восстановление прежней Булгарии положило разграбление города Булгар русскими ушкуйниками — новгородскими отрядами , занимавшимися грабежами .	O
После образования Золотой Орды волжские болгары ( булгары ) стали одним из основных компонентов в этногенезе современных казанских татар и чувашей .	O
1438 В на территории Волжской Булгарии образовалось Казанское ханство .	I
Арабский географ Ал-Истахри и более поздние дают авторы более конкретную информацию о юго-восточной границе Булгарии , доводя её до реки Урал .	I
Расположение археологических памятников в позволяет общих чертах представить территорию Волжской Булгарии .	I
Г. Фахрутдинов , который в 1960-70-е годы начал выявлять и картографировать археологические памятники булгарского времени .	O
Основные памятники булгарского времени находятся на территории современных Татарстана , Ульяновской , Самарской , Пензенской областей и Чувашии .	O
В настоящее время выявлено более тыс. 2 булгарских памятников X — XIV вв. Среди них около 190 городищ и более 900 селищ .	I
Большинство относится к домонгольскому времени — 170 городищ более и 700 селищ .	I
Основная часть памятников булгарского времени находится на территории Татарстана .	O
А. Х. Халиков и Е .	O
Некоторые исследователи , например З М. .	I
В сообщениях Ибн Русте и других авторов приведены и не совсем верно истолкованы сведения из записки Ибн Фадлана , сообщающего о баранджарах царе и Аскале .	I
Помимо непосредственно булгар , имелись значительные поселения армян и русов .	O
В письменных источниках IX – X	O
По приблизительным и , возможно , завышенным расчётам историка В. П .	O
Волжская Булгария была многорелигиозным государством .	O
В начале века X булгарский балтавар Алмуш принял ислам ханафитского толка .	I
В итоге в Волжской Булгарии начали строить мечети и проводить службы .	O
До наших дней дошли только написанные арабской графикой эпитафии XIII — XIV вв. на бывшей территории Волжской Булгарии , оставленные предположительно волжскими булгарами .	I
Наиболее многочисленные надгробия 2-го стиля ( 90	O
Основой хозяйства плужное стало земледелие и пастбищно-стойловое скотоводство .	I
Наиболее важное значение в сельском хозяйстве Волжской Булгарии земледелие имело .	I
способствовал Этому и климат Волго-Камского региона .	I
Большая роль земледелия также отмечена и в письменных источниках того времени .	O
Земледелие позволяло удовлетворить внутренние потребности государства в зерне , а также создавало значительный потенциал для экспорта .	O
После того , как в начале X века булгарский балтавар Алмуш принял ислам были отчеканены серебряные монеты .	O
Ош ( ) — город республиканского подчинения Киргизии в , административный центр Ошской области .	I
Собственное население города составляет 240,2 тыс. чел .	O
Город расположен в восточной части Ферганской долины , у выхода реки Ак-Буура ( Акбура ) из предгорий Алайского хребта , на высоте от 870 до 1110 м .	O
Средняя температура января — − градуса 2 Цельсия , июля — + 25 — + 26 градусов Цельсия .	I
Осадков выпадает в 400 районе — 500 мм за год .	I
Ош являлся одним из религиозных мусульманских центров Азии Средней .	I
В XI — XII вв .	O
Ош входил в состав тюркского каганата Караханидов , а затем Западнокараханидского каганата .	O
В 1340-е годы стал частью Моголистана , а в 1380-е вошел годы в империю Тимура .	I
С 1876 года административный центр Ошского уезда Ферганской области .	O
Ош с 1918 года в составе Туркестанской АССР .	O
Ош являлся южным самым городом РСФСР .	I
В 1950-е археолог годы Юрий Александрович Заднепровский нашёл остатки древнего поселения на южном склоне Сулайман-Тоо , доказав , что история Оша насчитывает три тысячелетия .	I
Столкновения начались из-за выделения киргизам участков под индивидуальную застройку на полях пригородного колхоза , тогда как узбеки были против этого .	O
Благодаря вводу советских войск город в , столкновения быстро закончились .	I
С тех пор появилась традиция 5 октября отмечать День города .	O
11 июня 2003 года Ошу присвоен статус города республиканского значения .	O
Во время кризиса власти в 2005 году Ош стал одним из первых городов , перешедших под контроль оппозиции .	O
Общее число разрушенных объектов составило 888 , из них 718 — жилых домов .	O
Герб города Оша был высочайше утвержден 22 октября 1908 года —	O
Одним из градообразующих предприятий являлся хлопчатобумажный комбинат ( ХБК ) , входивший в число крупнейших Центральной в Азии и действующий с советских времен .	I
Электричеством город снабжает Ошская ТЭЦ .	O
Центром в торговли городе является центральный рынок расположенный в самом центре города .	I
Основной вид местного транспорта автомобильный — .	I
В декабре 2016 года в автопарк города поступило 30 новых полунизкопольных автобусов ЛиАЗ-5293.60 , кроме этого остаются в эксплуатации китайского автобусы производства .	I
В городе с 1977 года действует троллейбусная система .	O
С сентября 2015 года маршруты центрального автовокзала переведены на до бездействовавший этого времени вокзал № 2 .	I
Пассажирское сообщение прекратилось в 1993 году , местное сообщение Ош — Джалал-Абад восстанавливалось в 2000 году .	O
Священная гора Сулайман-Тоо , красующаяся посреди города Ош .	O
Единственный объект Киргизии в списке ЮНЕСКО ( c 2009 года ) .	O
Классическими принято считать версии Сагымбая Орозбакова ( 1867 — 1930 ) и Саякбая Каралаева ( 1894 — 1971 ) .	O
Традиции известны и другие сказители , а также имена множества манасчи XIX века , чье творчество не было записано .	O
Жирмунский полагал , что исторический фон произведения в целом соответствует условиям XV — века XVIII , хотя в нем и имеются более древние представления .	I
попадают Оставшиеся под жестокий гнёт захватчиков .	I
Младший сын Ногоя Жакып изгоняется на Алтай , и многие годы вынужден прислуживать алтайским калмакам .	O
Занимаясь хлебопашеством и работая на золотых рудниках , он смог разбогатеть .	O
В этот же день в табуне появляется Жакыпа на свет жеребёнок , которого он предназначает своему новорождённому сыну .	I
Жакып на радостях устраивает большой пир и называет мальчика Манасом .	O
Эсенкан отправляет к киргизам своих лазутчиков , переодетых в торговцев , и дает задание пленить Манаса .	O
Они застают юного богатыря во время игры ордо в и пытаются захватить его .	I
Манас вместе со своими сверстниками захватывает лазутчиков , все добро каравана раздает простому люду .	O
Объединив все соседние народы и племена , Манас выступает против Нескары , и одерживает над его войском блестящую победу .	O
Один из побеждённых уйгурских Кайыпдан правителей отдает Манасу свою дочь Карабёрык , которая сама выражает желание стать женой батыра .	I
Собрав войско , он вступает в битву и побеждает .	O
Киргизы принимают решение перекочевать с Алтая на свои исконные земли .	O
Старый враг киргизов — китайский хан Алооке , принимает решение остановить экспансию киргизов и начинает готовиться к походу .	O
Узнав об этом , Манас срочно выступает в со поход своими сорока дружинниками .	I
Он легко рассеивает войско врагов и захватывает хана ставку Алооке .	I
Собрав войско , Манас вступает в битву .	O
Отдельная сюжетная ветвь эпоса повествует об истории богатыря Алмамбета .	O
Отец Соорондук Алмамбета являлся одним из крупных китайских полководцев .	I
Рассудительность , честность , отвага делают знаменитым его .	I
Однажды , во время охоты , он встречает хана Кёкчё , который призывает его к свету и оставить колдовство .	O
Ни родители , ни родственники не хотят даже слушать Алмамбета .	O
Но джигиты хана Кёкчё ревностно относятся к новому приближённому своего правителя .	O
Они пускают ложный слух о близости Алмамбета и хана супруги Кёкчё Акерчек .	I
долгих После поисков Жакып прибывает к хану Атемиру в Бухару , где ему приглянулась дочь хана Санирабига .	I
Жакып сватает её , выплачивает богатый выкуп-калым , и Манас по всем правилам берёт в жены Санирабигу .	O
Сорок джигитов Манаса женятся на девушках сорока , приехавших вместе с Каныкей .	I
Среди калмаков их прозвали Кёзкаманами .	O
В это время Манас вынужден отправиться на помощь к батыру Кошою .	O
Афганский хан Тюлькю , воспользовавшись отсутствием Кошоя , совершает набег на племя катаганов и убивает сына киргизского богатыря .	O
Но младший брат Тюлькю , Акун , решает избежать кровопролития и улаживает вспыхнувшую между киргизами и афганцами распрю .	O
По совету Манаса , Бакай едет со к сватовством Тюлькю и совершает все положенные обряды .	I
Во время отсутствия прибывают Манаса Кёзкаманы .	I
Вернувшийся из похода Манас устраивает пир в честь своих родственников .	O
Кёзкаманы находят удобное время , чтобы заманить себе к батыра вместе с его дружиной в гости .	I
после Возвратившись очередного похода , Манас с радостью принял приглашение .	I
В пищу и батыра его дружинников подмешивают яд .	I
Кёзкаманы ищут виновных в неудаче , между ними вспыхивает ссора , все они пускают в ход ножи и гибнут .	O
Славный киргизский хан Кёкётёй , достигнув преклонного возраста , покидает белый свет .	O
Но заговорщиков усмиряет старец Кошой .	O
Тогда они решают отправить к Манасу гонцов известить о том , что все знатные главы киргизских родов собираются навестить его как гости .	O
На вопрос Манаса о цели их прибытия никто не решается ответить вразумительное что-либо .	I
Оставив войско на привале , Алмамбет , Сыргак , Чубак и Манас отправляются на разведку .	O
Погибают Алмамбет , Чубак Сыргак и .	I
Вернувшись на родину , Манас не может оправиться от раны и умирает .	O
Каныкей богатыря хоронит в кумбезе .	I
В завещании предсмертном Манаса говорится о родоплеменных распрях , ослаблении мощи объединённого Манасом киргизского народа .	I
Рождение сына Манаса — Семетея уже в предопределяет будущем отмщение за поражение отца .	I
вынуждена Каныкей бежать с младенцем к своим родственникам .	I
Семетей растёт , не ведая о своём происхождении .	O
Батыр женится на Айчурёк , с которой был помолвлен ещё до рождения , по обещанию Манаса .	O
предает Семетея Канчоро , вступивший в сговор с врагом Кыясом .	I
Получив смертельное ранение от Кыяса , Семетей внезапно исчезает .	O
Его преданный соратник Кюлчоро попадает в плен , а Айчурёк становится добычей врагов .	O
Айчурёк ждет ребёнка Семетея , но об этом не никто догадывается .	I
В образах Семетея и Сейтека отражено стремление народа сохранить легенды о Манасе в героической жизни его потомков .	O
Манасоведение ( ) — отдельное направление исследований в составе киргизоведения , занимающееся научным исследованием Манаса .	O
Основной центр — Национальный центр манасоведения художественной и культуры НАН КР ( директор — Акматалиев , Абдылдажан Амантурович ) .	I
Празднование состоялось в 1995 году .	O
Хо́рхе Ма́рио Ва́ргас Пе́дро Льо́са ( , род .	I
28 марта 1936 , Арекипа , Перу ) — перуанский прозаик и драматург , публицист , политический деятель , лауреат Нобелевской премии по литературе 2010 года .	O
Известно , что отец писателя имел внебрачных двух детей от любовницы-немки ; следовательно , Эрнесто и Энрике Варгасы приходятся нобелевскому лауреату единокровными братьями .	I
Консул Льоса владел хлопковыми плантациями и обеспечивал свою дочь и внука всем необходимым , строго воспрещая , однако , мальчика информировать о судьбе его отца .	I
К этому времени он уже состоял в гражданском браке с кузиной Хулией Уркиди , которая была значительно старше его .	O
В 1964 г. Варгас Льоса и Уркиди расстались .	O
1966 ) , также стал писателем и публицистом .	O
В 1969 — 1970 гг .	O
В нём сплавлены автобиографические мотивы и символизм , гротеск , интертекстуальность и модель фольклорной хроники , темы насилия и эротики .	O
В молодости поддерживал кубинский режим Кастро , но со временем разочаровался в коммунистических идеях .	O
Однако , в отличие , скажем , от Борхеса , Варгас Льоса выступает последовательным противником не только социалистической диктатуры , но и правого авторитаризма .	O
В Перу роман вызвал скандал в высшего среде военного командования .	I
Несколько генералов даже обвинили Льосу Варгаса в выполнении политического заказа со стороны эквадорских эмигрантов .	I
В самой Бразилии , а также на Кубе роман был принят холодно и расценен антисоциалистический как пасквиль .	I
Сам Варгас считает Льоса эту книгу своим главным произведением .	I
Позднее Варгаса Льосу неоднократно допрашивали в парламентской комиссии по расследованию событий в Учураккае .	O
демократия в Латинской Америке одинаково легко гибнет под как пятою леворадикалов , так и праворадикалов .	I
Это высказывание можно считать его дальнейшим политическим кредо .	O
Он особо отмечал , что возможность странствовать по всей планете в качестве приглашённого университетского лектора неоценима для писателя .	O
Вместе с тем Варгас Льоса не чужд и более широких культурных влияний .	O
Арсе́ний Алекса́ндрович Тарко́вский ( 25 июня 1907 , Елисаветград , Херсонская губерния — 27 мая 1989 , Москва ) — русский поэт и переводчик с восточных языков .	O
Отец кинорежиссёра Андрея Тарковского .	O
Арсений Александрович Тарковский родился 25 июня 1907 года в Елисаветграде , в то время уездном городе Херсонской губернии ( ныне город Кропивницкий , Украина ) .	O
За участие в 1880-х гг. в организации народнического кружка Александр Карлович находился под гласным надзором полиции .	O
Три года он провёл в тюрьмах Воронежа , Елисаветграда , Одессы и Москвы , был выслан на пять лет в Восточную Сибирь .	O
В ссылке он начал заниматься журналистикой , с сотрудничая иркутскими газетами .	I
По возвращении Елисаветград в писал для одесских и елисаветградских газет .	I
Тот увез его с в собой Россию .	I
Александр Карлович , отец Арсения Александровича , был воспитанником драматурга и актёра Карповича Ивана Тобилевича ( Карпенко-Карого ) , одного из основателей украинского национального театра .	I
Сам Александр Карлович , помимо занятий журналистикой , писал стихи , рассказы и переводил для себя Данте , Джакомо Леопарди , Виктора Гюго и других поэтов .	O
Маленьким мальчиком Арсений Тарковский вместе с отцом и братом посещал поэтические вечера столичных знаменитостей — Игоря Северянина , Константина Бальмонта , Фёдора Сологуба .	O
1919 В г. был задержан вместе со своим старшим братом , бросившим бомбу в атаманшу Маруську Никифорову и отпущен по её приказу .	I
После этого он скитался по Украине и Крыму , перепробовал несколько профессий : был учеником сапожника , работал в рыболовецкой артели .	O
В 1923 году Арсений Александрович переехал в Москву к своего сестре отца .	I
Вместе с Тарковским на курсе учились Мария Петровых , Юлия Нейман , Даниил Андреев .	O
Слушатели , не успевшие Курсы окончить , были допущены к экзаменам при МГУ .	I
Чтобы познакомиться со стекольным производством , он ездил стекольный на завод под Нижним Новгородом .	I
Примерно с 1933 года Тарковский начал заниматься художественным переводом .	O
Работа над переводами национальных поэтов была связана с творческими командировками ( Киргизия , Крым , Кавказ ) .	O
Они жили в и Грозном в посёлке Ведено .	I
Выйдя из больницы , Тарковский присутствовал на похоронах Л. Д. Менделеевой , А жены .	I
В 1940 г. Арсений Александрович развёлся со своей первой женой и оформил с брак А .	I
Начало войны застало Тарковского Москве в .	I
В августе он проводил в эвакуацию в г .	O
Юрьевец Ивановской области свою первую жену и детей .	O
Вторая жена и её дочь уехали в г .	O
Оставшись в Москве , Тарковский прошёл вместе с московскими писателями военное обучение .	O
По заключении медкомиссии , мобилизации в действующую армию он не подлежал .	O
Они отправились в Казань , оттуда чтобы добраться до Чистополя .	I
На передовую для сбора информации Арсений Александрович ходил , либо ездил через день .	O
Его напарник Леонид Гончаров при погиб исполнении редакционного задания .	I
После долгой разлуки он увиделся со своими родными , к тому времени вернувшимися из эвакуации .	O
В условиях полевого госпиталя у него развилась самая тяжёлая форма гангрены — газовая .	O
В 1944 году Тарковский из вышел госпиталя .	I
Для Тарковского новая наступила жизнь , к которой он с трудом приспосабливался .	I
За ним самоотверженно ухаживала его вторая жена , навещали друзья , Мария Ивановна , его первая жена , и дети .	O
В 1945 году поэт по направлению Союза писателей ездил в творческую командировку в Тбилиси , где работал переводами над грузинских поэтов , в частности Симона Чиковани .	I
1946 год ознаменовался для Тарковского важнейшим его событием жизни — в доме Г .	I
Шенгели он познакомился с Анной Андреевной Ахматовой , великой поэтессой русской .	I
Дружба поэтов продлилась до кончины Ахматовой .	O
1947 год был особенно трудным для Тарковского .	O
В 1946 — 1947 он с проживал Т .	I
А. Озерской в Ашхабаде , работая над переводами туркменских поэтов ( Махтумкули и др. ) .	O
Чтобы существовать , приходилось заниматься поэтическим переводом , что для зрелого поэта с ярко выраженной творческой индивидуальностью было тяжким бременем .	O
В 1949 году , во время подготовки празднования Сталина семидесятилетия , члены ЦК ВКП ( б ) поручили Тарковскому выполнить переводы юношеских стихов Сталина .	I
Однако Сталин не одобрил идеи издания своих стихов , и подстрочники переведённых стихов были отозваны обратно .	O
А. Бохоновой и 26 января года 1951 официально женился на Т .	I
А. Озерской , которая до того несколько лет сопровождала поэта в командировках в качестве секретаря ( сама она утверждает , что свадьба в состоялась 1946 году ) .	I
22 марта 1951 г. после тяжёлой болезни скончалась А .	O
И при этом не переставал писать для себя , в стол .	O
Книга получила одобрительные М отзывы .	I
В конце августа того же года его сын кинорежиссёр Андрей получил Тарковский Гран-при Венецианского международного кинофестиваля .	I
Таким образом , отец и сын дебютировали в одном году .	O
Тарковского стали приглашать с выступлениями на популярные в те годы вечера поэзии .	O
У него появилась возможность посетить в составе писательской делегации Францию и Англию ( 1966 и 1967 гг. ) .	O
5 марта 1966 года умерла Анна Андреевна Ахматова ; эта смерть явилась для Тарковского большим личным горем .	O
9 марта с вместе В. А .	I
Кавериным Тарковский сопровождал гроб с телом Анны Андреевны в Ленинград , выступал на панихиде гражданской по ней .	I
В 1977 году , в связи с семидесятилетием Тарковского , советское правительство наградило его орденом Дружбы народов .	O
Арсений Александрович присутствовал на её похоронах на Востряковском кладбище .	O
Смерть Андрея 29 декабря 1986 года явилась для отца неожиданным и страшным ударом .	O
Болезнь Арсения Александровича стала стремительно прогрессировать .	O
Последние годы жизни Тарковский Арсений провёл в Доме ветеранов кино .	I
Арсений Александрович скончался в больнице вечером 27 мая 1989 года .	O
Утверждать же , что вопрос этот решен сегодня в пользу какой-то одной из этих версий было бы опрометчиво и преждевременно ) .	O
Более далекие предки тогда меня не интересовали .	O
Так что родословная , которая составлена дагестанскими исследователями , ничем не подтверждается » .	O
Эта версия , очевидно , в семье Тарковских существовала изначально и получила широкое распространение со времени первого приезда Арсения Тарковского в Дагестан 1938 в году .	I
Однако ни эта , ни другая ( польская ) версии , многократно воспроизводимые на публицистической страницах и мемуарной литературы , документированными источниками не подкрепляются .	I
В итоге ( 2017 год ) проект так и не был реализован .	O
20 июня 2010 стало известно , что в Кропивницком планируют установить памятник Арсению Тарковскому .	O
Влади́мир О́сипович ( Иосифович ) Богомо́лов ( до 1953 года Войтинский ;	O
В мае 1941 г. вернулся в Москву , с началом Великой Отечественной войны пошёл добровольцем в Московский противопожарный полк МПВО в Филях .	O
Подав заявление добровольцем , период в с июля по октябрь становится курсантом полковой школы младших командиров одной из воздушно-десантных бригад 4-го или 9-го ВДК .	I
Я стал взглядом искать и командиров обнаружил впереди — по сапогам — лежавшего ничком взводного , — у него была снесёна затылочная часть черепа … »	I
С конца 1943 года в войсковой разведке .	O
08.02.1944 Армавирским ВПП направлен в 15-й ЗСП , г. Сталинград ( по документам Армавирского ВПП , оп .	O
В 15-м ЗСП присвоено звание старшина , 12.02.1944 ( ЦАМО , ф.8216 , оп .	O
80297 , д. 2 ) .	O
Участвовал освобождении в Белоруссии , г. Гродно , предположительно в составе 95-й СД 3-го формирования .	I
С августа 1945 года около месяца на территории Маньчжурии .	O
В конце октября 1945-го года получил назначение на должность командира разведроты в 126-й лёгкий горно-стрелковый корпус , переброшенный из южной Германии на Чукотку .	O
С 9 декабря 1948 переведён г. на борьбу с бандеровцами на Украину в Прикарпатский ВО , подразделения МГБ , далее в Германии .	I
Приказом от 29 ноября 1949 года в звании лейтенант , 3 Главное управление МГБ СССР был комиссован на основании состояния здоровья , связанного с прохождением военной службы .	O
В 1995 году вступил с публичную полемику с Георгием Владимовым о роли генерала Власова в России судьбе : .	I
Скончался утром 30 декабря 2003 года от тяжелого продолжительного и онкологического заболевания .	I
На основании чего подвергается сомнению вся биография военная писателя и сам факт несения им военной службы .	I
Также Владимов , не конкретизируя источника , пишет о том , что в сотруднике СМЕРШа Таманцеве Богомолов описал себя в молодые годы .	O
< … > Насчет „ автобиографичности “ Блинова , то сходство тут только возрастное .	O
Как говорится , со стороны виднее , и я даже не пытаюсь опровергать эти утверждения .	O
Среди людей , знавших Богомолова лично , нет единого мнения насчёт его службы в СМЕРШе .	O
Борис Криштул в своей книге пишет , что сам Богомолов уклончиво уходил от ответа на вопросы , служил ли он в СМЕРШе или нет .	O
В том же 2001 году Богомолову присуждена премия имени разведчика Николая Кузнецова , от денежного содержания премии в размере 3 тыс. $ отказался .	O
В 1933 — 1935 гг .	O
Войтинский профессор — Высшей школы профсоюзного движения при ВЦСПС .	I
В марте 1934 г. Квалификационной комиссией при Наркомате юстиции ему присвоено звание профессора по кафедре трудового права .	O
6 марта 1938 г. был арестован органами НКВД вместе с целым рядом других советских ученых-юристов .	O
Военный трибунал Московского военного округа вынес приговор о медицинском принудительном лечении в закрытых медицинских учреждениях .	I
До начала Великой Отечественной войны находился в Москве , а затем был эвакуирован в закрытую психиатрическую лечебницу г. Казани .	O
официальным По данным 24 января 1943 г. Иосиф Савельевич умер в результате общего атеросклероза сосудов .	I
Заседание суда : 8 октября 1940 г. , обв . : по ст. 58-8 , 58-11 ; Решение суда : принудительное лечение .	O
Умер в 26.1.43 г .	I
Казань , спец. в псих. больнице .	I
К 1998 году повесть была переиздана 219 раз на 40 языках .	O
В повести виден новый взгляд на послевоенную реальность в СССР .	O
Вдова писателя , Р .	O
Тиофе́н — ароматический пятичленный гетероцикл , содержащий один атом серы в цикле .	O
Тиофен собой представляет бесцветную жидкость с запахом бензола .	I
Тиофен хорошо растворяется в углеводородах и других в органических растворителях .	I
Молекула тиофена является плоской .	O
Тиофен принадлежит к π-избыточным гетероароматическим системам проявляет и ароматические свойства .	I
Производные тиофена , которые в положении 2 имеют ориентанты II рода , вступают в реакции замещения образованием с 2,5-дизамещенных .	I
2,4-Изомеры синтезируют при использовании исходных реагентов в виде комплексов с сильными протонными или апротонными кислотами : это обусловлено значительным возрастанием электроноакцепторной способности заместителя вследствие комплексообразования :	O
Тиофен и его производные менее стабильны , чем их бензольные аналоги , поэтому многие в реакции ряду тиофена сопровождаются поликонденсацией ( смолообразованием ) и деструкцией .	I
Тиофен и его замещенные , содержащие ориентанты I рода , очень легко ацилируются в присутствии SnCl или SnCl в бензоле , который в этих условиях не ацилируется .	O
Тиофен и его производные способны к прямому металлированию действием под литийорганических соединений по механизму так называемого протофильного замещения .	I
Реакция протекает быстро и практически количественно при комнатной температуре в большинстве с случаев высокой региоспецифичностью с образованием α-металлированных производных .	I
В реакции нуклеофильного замещения легко вступают главным образом тиофена замещенные , содержащие в цикле ориентанты II рода .	I
Тиофен его гомологи и некоторые производные способны к реакциям радикального замещения , арилированию например по реакции Гомберга-Бахмана-Хея .	I
Др. важнейший арилирования-УФ способ облучение иодтиофена в ароматическом растворителе или иодпроизводного ароматического характера в тиофене .	I
в Гидрирование ряду тиофена идет обычно с трудом , что связано с его отравляющим действием на многие катализаторы .	I
Тем не тиофен менее в присут .	I
Гомологи тиофена многие и замещенные легко превращаются в соответствующие производные тиофана в условиях ионного гидрирования , например при действии трифторуксусной кислоты и триэтилсилана .	I
Дигидротиофен образуется при восстановлении тиофена Na жидком в NH .	I
Тиофен и его замещенные сравнительно к устойчивы действию окислителей .	I
Однако при действии НО надкислот или происходит окисление до сульфоксида ( в свободном состоянии не выделен ) или до сульфона .	I
Под действием некоторых алкилирующих агентов или ди- ( этоксикарбонил ) карбена образуются производные с тиофена положительно заряженным трехвалентным ( сульфониевым ) атомом серы , например :	I
В сыром бензоле тиофена содержание составляет 1,3 — 1,4 % , в получаемом из сырого бензола тиофено-бензольном концентрате-30 — 35 % .	I
Гомологи тиофена , а также некоторые производные — получают замыканием соответствующих 1,4-дикарбонильных соединений с помощью PS , например :	O
Соединения ряда тиофена — реагенты для разделения элементов , оптические отбеливатели ( на основе 2,5-тиофендикарбоновой кислоты ) , физиологически активные соединения .	O
Производные тиофена широко распространены в живой природе : грибах и некоторых высших растениях .	O
Тиофен и его умеренно-токсичны производные .	I
< br > Находится в Андах на плоскогорье Альтиплано , на границе Перу и Боливии .	O
Крупнейший город — Пуно на западном берегу ; в 19 км расположен город Тиуанако .	O
Первое изображение озера в Европе представил в 1554 году испанский хронист Сьеса де Леон .	O
В озеро впадает более 300 рек , стекающих с ледников , окружающих Альтиплано и вытекает река Десагуадеро , впадающая в бессточное озеро Поопо на территории Боливии .	O
Сток этой реки составляет меньше 5 % водного баланса — бо́льшая часть воды теряется вследствие испарения из-за сильных ветров и солнечного излучения .	O
Солёность воды около 1 ‰ , поэтому Титикака считается пресноводным озером .	O
Согласно местным легендам , на дне озера находился город Ванаку .	O
Проко́фьев ( ) — русская фамилия .	O
Фракталом может называться предмет , обладающий , по крайней мере , одним из указанных ниже свойств :	O
К можно ним отнести следующие :	I
Существует простая рекурсивная процедура получения фрактальных кривых на плоскости .	O
Продолжая до бесконечности , в пределе получим фрактальную кривую .	O
На рисунке справа приведены первый , второй и четвёртый шаги этой процедуры для кривой Коха .	O
Примерами таких служат кривых :	I
помощью С похожей процедуры получается дерево Пифагора .	I
самоподобия Свойство можно математически строго выразить следующим образом .	I
Пусть formula _ 1 — сжимающие отображения плоскости .	O
Рассмотрим следующее отображение на множестве всех компактных ( замкнутых и ограниченных ) подмножеств плоскости : formula _ 2	O
Можно показать , что отображение formula _ 3 является сжимающим отображением на множестве компактов с метрикой Хаусдорфа .	O
Эта неподвижная точка и будет нашим фракталом .	O
В ней все отображения formula _ 1 — отображения подобия , а formula _ 5 — число звеньев генератора .	O
Легко видеть , что треугольник Серпинского переходит в себя при отображении formula _ 3 .	O
Так , для треугольника Серпинского получаем formula _ 15 .	O
Фракталы естественным возникают образом при изучении нелинейных динамических систем .	I
Пусть formula _ 17 — многочлен , formula _ 18 — комплексное число .	O
Ещё один известный пример такого рода — бассейны Ньютона .	O
Популярно создание красивых графических образов на основе комплексной динамики путём раскрашивания точек плоскости в зависимости от поведения соответствующих динамических систем .	O
Биоморфы — фракталы , построенные на основе комплексной динамики и напоминающие живые организмы .	O
Фракталы используются при моделировании пористых материалов , например , в нефтехимии .	O
В биологии они применяются для моделирования популяций и для описания систем внутренних органов ( система кровеносных сосудов ) .	O
После создания кривой Коха предложено было использовать её при вычислении протяжённости береговой линии .	I
Натан вырезал алюминиевой из фольги фигуру в форме кривой Коха и наклеил её на лист бумаги , затем присоединил к приёмнику .	I
Преимуществом таких антенн является многодиапазонность и сравнительная широкополосность .	O
Фракталы широко применяются компьютерной в графике для построения изображений природных объектов , таких как деревья , кусты , горные ландшафты , поверхности морей и так далее .	I
Генератор фракталов ( программа ) .	O
Система назначения IP-адресов в сети Netsukuku использует принцип фрактального сжатия информации для компактного сохранения информации узлах об сети .	I
Таким образом , принцип фрактального сжатия информации гарантирует полностью децентрализованную , а следовательно , максимально устойчивую всей работу сети .	I
А́пиа ( ) — столица , единственный город порт и Независимого Государства Самоа .	I
Апиа расположен на северном гористом острова побережье Уполу .	I
Температура в течение года колеблется градусов Цельсия .	O
Флора Апиа достаточно богата и включает в себя растений более .	I
В городе проживают образом главным самоанцы ( 93	I
Официальных два языков : самоанский и английский .	I
Верующие основном в протестанты ( около 50 % ) и католики ( 45	I
Апиа — первое поселение , которое было основано европейцами , а именно миссионерами английскими , на островах Самоа .	I
Произошло в это 1837 году .	I
В 1914 году в городе высадились войска Новой Зеландии , и вскоре Апиа стал административным центром новозеландской подмандатной территории Западное Самоа .	O
1 января 1962 года Западное Самоа стало первым независимым государством Океании , а Апиа — столицей его .	I
С июля 1997 года страна получила новое — название Независимое Государство Самоа .	I
В 2009 в Апиа , также , как и по всему Самоа , было введено летнее время .	O
Интерес представляет предместье столицы — Валлиму по Бич Роуд — центральной улице ) , где находятся усадьба и могила знаменитого английского писателя Р .	O
В городе расположен Национальный университет Самоа .	O
Семантика ( от — обозначающий ) :	O
Работая за пределами Pat Metheny Group , Пэт Мэтини сумел показать самые разные стороны своей музыкальности .	O
Мэтини утверждает , что он играет то , что хотел бы слышать слушатель как .	I
Кроме этого , Мэтини говорит , что на него повлиял Орнетт Коулмен , некоторые композиции он которого записал .	I
Бабушка со стороны матери — Мария Семёновна Бекман , урождённая княжна Мещерская из Смоленска .	O
С 1968 года руководил театральным коллективом при Московском геологоразведочном институте .	O
Заочно Театральное окончил училище им .	I
Участие в эксперименте этом в 1986 году принял созданный С .	I
Кургиняном в студенческие годы театр-студия вместе со студиями М .	O
исповедует Кургиняна философский и метафизический подход к явлениям современности .	I
В 1992 году осуществил во МХАТ им .	O
С 1980-х годов Кургинян параллельно с театральной деятельностью занимается анализом политического процесса .	O
4 июля 1991 МОФ года ЭТЦ зарегистрирован в Министерстве юстиции как независимая общественная организация .	I
В 1988 году вступил в КПСС , чтобы попытаться остановить распад СССР .	O
По утверждению Кургиняна , в 1991 году он отказался стать советником Президента СССР Михаила Горбачёва из-за расхождений во взглядах на пути вывода компартии и страны из тупика .	O
Именно С.Кургинян предложил тогда Горбачеву свой план вывода Советского Союза из кризиса и тот начал его реализовывать .	O
В марте 1993 года , по некоторым данным , Кургинян стал советником председателя Верховного Совета РСФСР Руслана Хасбулатова .	O
Однако сам Хасбулатов отрицает , что Кургинян работал у него советником .	O
По его мнению , план похода на Останкино был провокационным .	O
этот В же день С .	I
Кургинян обратился ко всем сторонникам Верховного Совета предупреждением с о готовящейся провокации .	I
Ельциным президентских выборов 1996 г. главе КПРФ Г .	O
Н. Ельцина удалось убедить в перспективности варианта выборного продления полномочий .	I
Кургинян утверждал , что участвовал в отстранении генерала А .	O
же Тогда по инициативе С .	I
В течение 2011 — 2012 гг. во главе движения Суть времени совместно с рядом присоединившихся движений , организаций и общественных деятелей проводит ряд митингов в Москве .	O
Соответственно , весь от эффект действий С .	I
Кургиняна получил В. Путин , на победивший президентских выборах и , главное , — сумевший закрепить эту победу .	I
Стрелков , находившийся тогда в Донецке , направил к Кургиняну Павла Губарева , приглашая Кургиняна к себе на разговор и гарантируя московскому гостю безопасность .	O
Кургинян приехать отказался и настаивал , чтобы Стрелков к нему сам прибыл .	O
В передаче , среди прочего , высказывает мысль о мессианской роли России в современном мире .	O
Система на рассчитана идиота .	I
Весь политический опыт мира говорит о том , что , как раз когда эти ветры демократии начинают дуть с полной силой , все кончается тоталитаризмом .	O
И начинается русская игра : от беспредела к диктатуре , от диктатуры к беспределу , от беспредела опять к диктатуре …	O
Выступал за передачу власти производителю : И самое главное — это лично моя точка — зрения власть должна быть передана производителю .	I
С уважением относится к Ленину , Сталину и Берии и сожалеет , что не удалось спасти СССР .	O
А в 2012 году я поступил иначе .	O
Уверен , что Россия должна отказаться идеи от вхождения в Европу , поскольку оно несовместимо с сохранением целостности страны и может состояться только при условии распада страны .	I
А развиваться по законам модерна становится всё более и невозможным более » .	I
В она чём ? <	I
br > В том , что лишь Россия во всём мире способна развиваться не так , как это предписано модерном .	O
И неё у есть не просто абстрактная способность так развиваться .	I
У есть неё исторический опыт этого другого развития !	I
Или развитие за рамками модерна — неразвитие или , то есть фашизм и смерть .	I
Вопрос так стоит остро как никогда .	I
Автор ряда книг и многих статей в прессе , частый гость аналитических программ центральных каналов российского телевидения .	O
С 2001 года постоянно ведёт действующий российско-израильский семинар по проблемам контртеррора и международной безопасности .	I
Белоусов , В. Глазычев , А .	O
Немцов также потребовал от Кургиняна выполнить обещание и уйти из политики .	O
Дело рассматривалось 13 в сентября Пресненском райсуде города Москвы .	I
В тот же день в видеообращении Кургинян обратил внимание на то , что ответчик сам опроверг свои слова , а также выразил намерение обжаловать это решение .	O
Сергей Ервандович Кургинян не ведет и никогда не вел каких-либо аккаунтов в социальных сетях и никого не уполномочивал вести аккаунты в социальных сетях от своего имени .	O
Репрессиям были подвергнуты трое близких ей людей : , Николай Гумилёв , был уже после их развода расстрелян в 1921 году ;	O
В то же время имя Ахматовой ещё при жизни окружала слава среди почитателей поэзии как в СССР , так и в эмиграции .	O
Анна Горенко родилась в одесском районе Большой Фонтан в семье потомственного дворянина , инженера-механика флота в отставке А .	O
В 1890 году семья переехала сначала в Павловск , а затем в Царское Село , где в 1899 году Анна Горенко стала ученицей Мариинской гимназии женской .	I
Лето она проводила под Севастополем , где , по её собственным словам :	O
Ахматова вспоминала , что училась читать по Льва азбуке Толстого .	I
Поэма имеет выдающееся значение как образец современной поэзии и уникальное историческое полотно .	O
Кроме поэтических произведений перу Ахматовой принадлежат статьи творчестве о А .	I
Стихотворения и поэмы / ред Под .	I
— , 1976 . — ( Большая серия Библиотеки поэта ) .	O
Стихи Ахматовой переведены на многие языки мира .	O
поступок Это отчаяния : Лев Николаевич был снова арестован в 1949 году » .	I
Жданов А. 15 — 16 августа 1946 года из докладов ( обобщённая стенограмма ) :	I
Постановление , как ошибочное , было отменено на заседании Политбюро ЦК КПСС 20 октября 1988 года .	O
сознательная Вся жизнь А .	I
А. Ахматовой была связана с Петербургом .	O
Писать стихи она начала в гимназические годы , в Царскосельской гимназии Мариинской , где училась .	I
Здание сохранилось , дом это № 17 на Леонтьевской улице .	I
Они жили тогда в квартире 29 дома 17 № .	I
Это была одна комната окнами на переулок .	O
Переулок выходил к Малой Неве …	O
Это первый самостоятельный адрес Гумилёва в Петербурге , до этого он жил с родителями .	O
Уже заявившей о себе поэтессой , ходила на она сеансы в мастерскую Альтмана , которая находилась рядом , на Тучковой набережной .	I
Анна Андреевна отсюда уедет .	I
Приезжая в Москву в 1938 — 1966 годах , Анна Ахматова останавливалась у писателя Виктора Ардова , которого квартира находилась по адресу Большая Ордынка , д .	I
Здесь она подолгу жила и работала , здесь же в июне 1941 года она впервые с встретилась Мариной Цветаевой .	I
В 1955 году , когда стихи Ахматовой снова стали появляться в печати .	O
В 2004 году дача была отреставрирована .	O
В 2008 году здание было ограблено ( ранее не было зафиксировано ни одной попытки ограбления ) .	O
Сориным ( Петербург , 1913 г. , по др. свед . : г. 1914 ) .	I
Бруни ( 1922 ) , Н. Я. Данько ( скульптурные портреты , 1924 , 1926 ) , Н .	O
В городе Бежецке , где детские годы провёл сын Анны Андреевны Ахматовой — Лев Николаевич Гумилёв , скульптурная установлена композиция , посвящённая А .	I
А. Ахматовой , Н .	O
Гумилёву С. и Л. Н. Гумилёву .	I
К 128 годовщине со дня рождения Анны Ахматовой , июня 23 2017 года , в Мариинском парке Киева открыли памятник поэтессе .	I
Автор монумента — скульптор Александр Стельмашенко .	O
В памятнике запечатлён знаменитый профиль Ахматовой , её узнаваемая чёлка и изящность .	O
установки Место памятника неслучайно .	I
В 2011 году инициативная группа москвичей , возглавляемая Алексеем Баталовым и Михаилом Ардовым , выступила с предложением открыть здесь квартиру-музей Анны Ахматовой .	O
Открыт в апреле 2013 года .	O
В 1997 году планировалось разбить Ахматовский сквер на этом месте , однако планам не суждено было осуществиться .	O
Клуб-музей во находится Дворце культуры тракторостроителей .	I
10 марта 1966 года в Ленинграде были проведены несанкционированные властью съемки отпевания , гражданской панихиды и похорон Анны Ахматовой .	O
Организатор данных съёмок — режиссёр С. Д. Аранович .	O
Ему помогали оператор А .	O
В главной роли — Крючкова Светлана .	I
Роль Ахматовой в снах исполняет Светлана Свирко .	O
Режиссёр — Ирина Квирикадзе , посвященный Анне Ахматовой .	O
Тайна белого » ангела .	I
В эпизоде серии , изображающих жизнь семьи певицы в Ташкенте была показана встреча матери Анны Герман с поэтессой .	O
В роли Анны Ахматовой снялась Юлия Рутберг .	O
Мари́на Цвета́ева Ива́новна ( , Москва — 31 августа 1941 , Елабуга ) — русская поэтесса Серебряного века , прозаик , переводчица .	I
Например , в стихотворении 1916 года :	O
Её отец , Иван Владимирович , — профессор Московского университета , известный филолог и искусствовед — в стал дальнейшем директором Румянцевского музея и основателем Музея изящных искусств .	I
Цветаевой по материнской линии — полька Мария Лукинична Бернацкая .	O
В 1899 — 1902 гг .	O
Цветаева училась в Музыкальном Общедоступном училище В. Ю. Зограф-Плаксиной в классе фортепиано .	O
Осенью г. 1902 из-за обнаруженного у М .	I
Цветаевой туберкулёза вместе с семьёй уехала на Итальянскую Ривьеру , жила в Нерви близ Генуи .	O
В 1903 — 1904 гг. училась во французском пансионе сестёр Лаказ в Лозанне , в 1904 — 1905 гг. — в пансионе сестёр Бринкман во Фрайбурге .	O
В конце лета 1905 г. Цветаевы вернулись в Россию .	O
Летом 1906 г. И. В .	O
Цветаев перевёз их Тарусу в , где 5 июля М .	I
поступила Цветаева пансионеркой в четвёртый класс женской гимназии им .	I
В. П. фон Дервиз , из которой через была полгода исключена за свободомыслие и дерзость .	I
В сентябре 1908 г. поступила в шестой класс частной женской гимназии М .	O
В Париже она записалась на летний университетский курс по старофранцузской литературе .	O
В — сентябре октябре 1910 г. Цветаева напечатала в Товариществе типографии А .	I
Зимой 1910 / 1911 гг .	O
В конце 1910 года в Москве состоялось знакомство Цветаевой с поэтом и литературным критиком Волошиным Максимилианом .	I
Там же , в Коктебеле , в мае 1911 г .	O
Цветаева познакомилась с Сергеем Эфроном ; 29 января 1912 г. они обвенчались в церкви Рождества Христова в Большом Палашёвском переулке .	O
В сентябре того же года у и Марины Сергея родилась дочь Ариадна ( Аля ) .	I
Последующие годы , вплоть до революции , семья проводила неоднократно лето в Крыму на даче Волошина .	I
В октябре 1914 г. Цветаева познакомилась с поэтессой и переводчицей Софией Парнок ; их романтические отношения продолжались до 1916 г ..	O
Цветаева и Парнок расстались в 1916 году ;	O
Марина вернулась к мужу Сергею Эфрону .	O
А только женщин ( мужчине ) или только мужчин ( женщине ) , заведомо исключая необычное родное — какая скука !	O
Сергей Эфрон с 1918 г. служил в рядах Добровольческой армии на юге России .	O
В 1918 1920 — гг .	I
В марте 1921 г. началась многолетняя дружба Цветаевой с князем Сергеем Волконским .	O
Эфрон к тому времени уже был в Праге , где студентом стал Карлова университета .	I
Там его отыскал находившийся в заграничной командировке И .	O
В июле Цветаева , также через Эренбурга , получила первое за 3,5 года письмо мужа от .	I
В конце года она начала готовиться отъезду к из России : переписывала набело рукописи , приводила в порядок архив , раздавала и распродавала вещи .	I
11 мая 1922 г .	O
Цветаева с дочерью выехала из Москвы в Ригу , где сделала пересадку берлинский на поезд .	I
После недолгого пребывания Берлине в три года жила в предместьях Праги .	I
В 1925 году после рождения сына Георгия семья перебралась в Париж .	O
Эфрона в обвиняли том , что он был завербован НКВД и участвовал в заговоре против Льва Седова , сына Троцкого .	I
В мае 1926 года по инициативе Бориса Пастернака Цветаева начала переписываться с австрийским поэтом Райнером Мария Рильке , жившим тогда в Швейцарии .	O
Эта переписка обрывается в конце того же со года смертью Рильке .	I
В течение всего времени , проведённого в эмиграции , не прекращалась переписка Цветаевой с Борисом Пастернаком .	O
Большинство из созданного Цветаевой в эмиграции осталось неопубликованным .	O
Мой муж болен и не может работать .	O
дочь Моя зарабатывает гроши , вышивая шляпки .	I
Другими словами , медленно мы умираем от голода .	I
Живя в Париже , Цветаева испытывала острую по ностальгию России , отразившуюся в её стихах :	I
10 октября того же года из Франции бежал Эфрон , оказавшись замешанным в заказном политическом убийстве .	O
Цветаевой в Болшеве ) , соседями были Клепининых чета .	I
27 августа арестована была дочь Ариадна , 10 октября — Эфрон .	I
октября 16 1941 года Сергей Яковлевич был расстрелян на Лубянке ( по другим данным — в Орловском централе ) ;	I
В этот период Цветаева практически не писала стихов , занимаясь переводами .	O
Война застала за Цветаеву переводами Федерико Гарсиа Лорки .	I
26 1941 августа года » .	I
28 она августа вернулась в Елабугу с намерением перебраться в Чистополь .	I
Я тяжело больна , это уже не я .	O
Пойми , что больше я не могла жить .	I
Я для него больше ничего не могу и только его гублю .	O
У меня в сумке 450 р. и если постараться распродать все мои вещи .	O
В сундучке несколько рукописных книжек стихов и пачка с оттисками прозы .	O
Любите как сына — заслуживает .	O
А меня — простите .	O
Не оставляйте его никогда .	O
Уедете увезите — с собой .	I
Умоляю того из вас , кто сможет , отвезти его Чистополь в к Н .	I
Пароходы — страшные , умоляю не отправлять его одного .	O
Помогите ему с багажом — сложить довезти и .	I
хочу Я , чтобы Мур жил и учился .	I
Со мной он пропадет .	O
Точное расположение её могилы неизвестно .	O
В 1970 году на этом месте было сооружено надгробие гранитное .	I
В экспозиции Мемориального комплекса М .	O
Поскольку ни дочь Ариадна , ни сын Георгий не имели детей , прямых потомков после смерти Ариадны у Марины Цветаевой не осталось .	O
Православие отпевание самоубийц запрещает , но разрешить его может в особом случае правящий епископ , и в 1990 году патриарх Алексий II дал благословение на отпевание Цветаевой .	O
Основанием послужило к прошение патриарху группы верующих , включая сестру Анастасию Цветаеву и диакона Андрея Кураева .	I
Отпевание состоялось в день пятидесятилетия кончины Марины Цветаевой в московском храме Вознесения Господня у Никитских ворот .	O
Город расположен в регионе Веллингтон в южной части острова Северный .	O
Маорийское название Веллингтона — Фанауи-а-Тара Те ( ) .	I
В ясную погоду из города видны горы Каикоура , расположенные на острове Южный .	O
Средняя температура января + 16 , а июля — около + 8 градусов .	O
Снег идёт только высоко в горах .	O
Площадь Веллингтона составляет 289,9 ² км .	I
По данным 2007 года численность населения городской зоны Веллингтона составляла 460 около тысяч человек , а численность делового центра ( ) — 190 500 человек .	I
Ежегодный прирост населения в составляет среднем 3,5 % .	I
% люди старше 65 лет .	O
Остальная часть населения это в основном представители различных азиатских народов и выходцы из стран Полинезии .	O
Преобладающим языком общения является английский .	O
Другими наиболее используемыми часто языками являются французский , маори , самоанский , немецкий и китайский .	I
Большая часть жителей Веллингтона христианство исповедует .	I
В начале XIX века начался процесс захвата европейцами земель коренного маори населения .	I
В 1839 году полковник Уильям Уэйкфилд , служивший в Новозеландской компании , основал город немного северней его современного расположения .	O
Сильное землетрясение 1848 года вызвало серьёзные разрушения в городе , а в 1854 году по той же причине много погибло людей .	I
Впечатляет столичный ботанический сад , который расположился на склоне высокой горы .	O
Отличительная особенность языка sh — многие операции , которые в традиционных языках программирования являются встроенными , выполняются с помощью вызова внешних программ .	O
Мера́б Константи́нович Мамардашви́ли ( ;	O
, Гори , Грузинская ССР , СССР — , Москва ) — советский философ , доктор философских наук ( 1970 ) , профессор МГУ .	O
Своей малой родиной М .	O
Поступил на философский факультет Московского государственного университета , который окончил в 1954 году .	O
Ко времени поступления в относится университет начало дружбы М .	I
В начале 1950-х годов Москве в прошёл ряд острых дискуссий по актуальным вопросам философии , связанных со смертью И .	I
В. Ильенков , В. И. Коровиков и др. ) и Московского логического ( методологического позднее ) кружка ( А .	I
и Щедровицкий др. ) .	I
М. Мамардашвили был одним из основателей Московского логического кружка .	O
На 4-м курсе М .	O
Уже во время учёбы университете в его интересует человеческое сознание ; природа мышления — сквозная тема его философии .	I
А. Зиновьев , Б. Грушин А. , Г. П. Щедровицкий , М. К. Мамардашвили ) .	I
В 1954 — 1957 годах учился в аспирантуре МГУ , в те же годы участвовал в работе логико-методологического семинара руководством под А .	I
же Тогда он вступил в члены КПСС .	I
Он имел служебные командировки в Италию , ФРГ , ГДР , на Кипр .	O
Фролова , — по приглашению последнего .	O
К тому относится времени и начало дружбы Мамардашвили с Юрием Сенокосовым и Александром Пятигорским .	I
В 1974 — 1980 — годах старший научный сотрудник в Институте истории естествознания и техники АН СССР .	I
В году 1980 М .	I
Также был сотрудником научным в Институте общей и педагогической психологии .	I
семинары Проводил в Тбилиси , Боржоми и других местах Грузии .	I
Но уже тогда Мамардашвили был философом с мировым именем .	O
Доклад на Четвёртой Всесоюзной школе по проблеме сознания .	O
против Выступления национализма и экстремизма Звиада Гамсахурдия .	I
1989 , апрель перенёс — инфаркт .	I
В 1986 году М .	O
А. Медведев Ю и .	I
и Культура бомба » .	I
К тому времени он был основным противником К. З. Гамсахурдия , позднее победившего на президентских выборах .	I
Похоронен в Тбилиси на Сабурталинском кладбище рядом с могилой отца .	O
К. Мамардашвили работы Неизвестного Эрнста .	I
Фактически это дар Грузии в память о друге от скульптора Эрнста Неизвестного .	O
В 2010 году при въезде в Гори была стела установлена со скульптурным портретом М. К. Мамардашвили .	I
Учреждён философских Фонд и междисциплинарных исследований имени М .	I
К. Мамардашвили , который ежегодно начиная с 1992 года проводит философские чтения .	O
Реальная философия — это те проблемы , которыми занимается философия , перечисленные в определениях ниже .	O
Обще́ственное достоя́ние — совокупность творческих произведений , имущественные авторские на права которые истекли или никогда не существовали .	I
Распространять и использовать общественное достояние могут все ограничений без .	I
Произведения , перешедшие в общественное достояние , могут свободно использоваться любым лицом без выплаты авторского вознаграждения .	O
При этом по-прежнему должны соблюдаться неимущественные авторские права : право авторства , право на имя и право на защиту репутации автора .	O
Согласно закону об авторском праве , действующему в США , любые произведения , опубликованные до 1 января 1923 территории на Соединённых Штатов , являются общественным достоянием .	I
Дата 1 января 1923 года имеет особое значение , и она не может быть отодвинута в законодательстве вплоть до 1 января 2019 года .	O
То самое же касается и отсканированных изображений — они наследуют авторские права оригинала .	I
Таким образом , если находится оригинал в общественном достоянии , то отсканированная или сфотографированная копия также будет являться общественным достоянием .	I
Большинство стран Евросоюза будущего имело срок действия авторского права в 50 лет после смерти автора .	I
Одним из исключений являлась Германия , по законам которой авторское право сохранялось на протяжении 70 лет после смерти автора .	O
После создания Евросоюза и свободного рынка товаров и услуг законодательства членов союза должны были быть приведены в соответствие .	O
В случае , если у произведения несколько авторов , срок отсчитывается с момента смерти последнего автора .	O
Для исполнений произведений и записей срок действует в 70 лет после выступления или создания записи .	I
В этом случае музыкальное переходит произведение в общественное достояние через сто лет после публикации .	I
Таким образом , все произведения Первой мировой войны перейдут в общественное достояние не позднее 2033 года , а Второй мировой войны — не позднее 2053 года .	O
В общем случае произведение переходит в общественное достояние в России , если с года смерти его автора прошло 70 лет .	O
Все эти правила не применяются в случае , если пятидесятилетний действия срок авторского права или смежных прав истёк к 1 января 1993 года .	I
В 2009 году , к примеру , если произведение создано в России ( СССР ) до 1923 года , а его умер автор после 1949 года .	I
Это изображения официальной государственной символики , флагов , денег , орденов , официальных документов России и государств , правопреемницей которых является Россия ( СССР ) .	O
Однако существует несколько существенных моментов , характерных этой для страны .	I
Если же большинство акций компании автору не принадлежит , срок от отсчитывается даты создания фотоснимка .	I
В случае кино- и видеофильмов законодательство Канады различает работы по художественной ценности .	O
Если достоверно установить автора не удается , действует более короткий срок из двух : 50-летний срок с момента публикации произведения или 75-летний срок с момента создания произведения .	O
Для произведений законы Китая устанавливают срок охраны авторских прав , равный сроку жизни автора плюс 50 лет .	O
Переход в общественное программного достояние обеспечения регулируется аналогичным образом .	I
Дополнительно охраняется типографский вид печатных произведений - книг и периодики , — на который действует 10-летний срок охраны с момента публикации первой .	I
В настоящее время законодательство изменено , и на фотографии распространяется принцип охраны в течение 50 лет смерти после автора .	I
Звукозаписи и широковещательные передачи охраняются в течение 50 лет с момента публикации .	O
Особым образом регулируются права авторов стран-союзников , для которых действуют дополнительные сроки охраны .	O
При определении , находится ли произведение в общественном достоянии , страны руководствуются собственным законодательством .	O
Применение этого может правила иметь особенности .	I
Для авторов , ведущих происхождение из одной из стран Евросоюза , местное законодательство в применяется полной мере .	I
По сравнению с исходным кодом , удобным для создания и чтения человеком , байт-код — это компактное представление программы , уже прошедшей синтаксический и семантический анализ .	O
В в нём явном виде закодированы типы , области видимости и другие конструкции .	I
С технической точки зрения , байт-код представляет собой машинно-независимый код низкого уровня , генерируемый из транслятором исходного кода .	I
современные Многие языки программирования , особенно интерпретируемые , используют байт-код для облегчения и ускорения работы интерпретатора .	I
По форме байт-код похож на машинный код , но предназначен для исполнения не реальным процессором , а виртуальной машиной .	O
В виртуальной качестве машины обычно выступает интерпретатор соответствующего языка программирования ( иногда дополненный JIT- или AOT-компилятором ) .	I
Тем не менее , большинство инструкций байт-кода обычно эквивалентны одной или нескольким командам ассемблера .	O
Байт-код называется так , потому что длина каждого кода операции традиционно составляет один байт .	O
Преимущество байт-кода в большей эффективности и портируемости , то есть один и тот же байт-код может исполняться на разных платформах и архитектурах , для которых реализован интерпретатор .	O
Кроме того , интерпретатор байт-кода зачастую проще интерпретатора исходного кода и его проще перенести ( портировать ) на другую аппаратную платформу .	O
Вместо JIT-компиляции может применяться AOT-компилятор , транслирующий байт-код в машинный код предварительно , до исполнения .	O
Компилятор Clipper создает исполняемый файл , в который включен байт-код , транслированный из исходного текста программы , и виртуальная машина , исполняющая этот байт-код .	O
В ранних Visual реализациях Basic ( до версии 6 ) использовался высокоуровневый	I
Высокоуровневые p-коды и байт коды применялись в СУБД , некоторых реализациях Бейсика и Паскаля .	O
В этих проектах была реализована непосредственная JIT-компиляция ( компиляция во время исполнения ) из исходных кодов сразу в машинный код .	O
Криптография — одна из старейших наук , её история насчитывает несколько тысяч лет .	O
криптографии История насчитывает около 4 тысяч лет .	I
В качестве основного критерия криптографии периодизации возможно использовать технологические характеристики используемых методов шифрования .	I
этом При продолжалось использование полиалфавитных шифров .	I
Четвёртый период — с середины до 70-х годов XX века — период перехода к математической криптографии .	O
Современная криптография образует отдельное научное направление на стыке математики и информатики — работы в этой области публикуются в научных журналах , организуются регулярные конференции .	O
Для современной криптографии характерно использование открытых алгоритмов шифрования , предполагающих использование вычислительных средств .	O
Известно более десятка проверенных алгоритмов шифрования , которые при использовании ключа достаточной длины и корректной реализации алгоритма криптографически стойки .	O
Во многих приняты странах национальные стандарты шифрования .	I
Алгоритм AES пришёл на смену прежнему алгоритму DES , который рекомендовано теперь использовать только в режиме Triple DES .	I
Также , для создания цифровой подписи используется ГОСТ алгоритм Р 34.10-2012 .	I
В основе построения криптостойких систем лежит многократное использование относительно простых преобразований , так криптографических называемых примитивов .	I
Нередко используемыми примитивами криптографическими являются также преобразования типа циклический сдвиг или гаммирование .	I
Ниже приведены основные криптографические примитивы и их использование .	O
В Российской Федерации коммерческая деятельность , связанная с использованием криптографических средств , подлежит обязательному лицензированию .	O
Относительно юридических лиц и предпринимателей , желающих разрабатывать либо криптосистемы реализовывать , существуют п. 5 ― 11 ст .	I
В некоторых странах , есть ограничения на экспорт криптографического программного обеспечения .	O
Среди свободного программного обеспечения , после выполнения всех оговоренных пунктов экспорт разрешается для национальных интернет-браузеров и специальных программ , например , TrueCrypt .	O
Формула Ландауэра — выражение для проводимости квантового точечного контакта , то есть для туннельного контакта , образованного между двумя квазиодномерными проводниками .	O
Формула имеет Ландауэра вид :	I
Ноотропы , они же нейрометаболические стимуляторы — лекарственные средства , предназначенные для оказания специфического воздействия на высшие психические функции .	O
Считается , что ноотропы способны стимулировать умственную деятельность , активизировать когнитивные функции , улучшать память и увеличивать способность к обучению .	O
Предполагается , что ноотропы увеличивают устойчивость мозга к разнообразным вредным воздействиям , таким как чрезмерные нагрузки или гипоксия .	O
Его ввели в 1972 году для описания влияния на сенситивно-когнитивную сферу эффектов пирацетама .	O
В англоязычной научной литературе их часто называют .	O
Подобно психостимуляторам , он повышал ( in vivo ) умственную работоспособность , но не оказывал присущих психостимуляторам побочных эффектов .	O
В отличие от психостимуляторов , стимулирование нервных клеток ноотропами ведёт к повышению активности и выполнения , которые имеют не качественный , а характер количественный .	I
Действие большинства ноотропов проявляется не сразу после первого приёма , как это наблюдается у психостимуляторов , а при длительном лечении .	O
Ноотропный компонент присутствует действия и у других классов препаратов , имеющих различное химическое происхождение .	I
Ныне основными механизмами действия ноотропных средств считаются влияние на метаболические и биоэнергетические процессы в нервной клетке и взаимодействие с нейромедиаторными системами мозга .	O
Доказано , что ноотропы активируют аденилатциклазу , повышают её концентрацию в нейроне .	O
Эффект ряда ноотропных средств , возможно , опосредуется через нейромедиаторные системы головного мозга , среди которых наиважнейшие :	O
Ноотропы , по словам производящих их фирм , оказывают также воздействия иные , среди которых :	I
Значительную роль , по утверждениям фирм-производителей , играет улучшение микроциркуляции в головном мозге за счёт оптимизации пассажа эритроцитов через сосуды микроциркуляторного русла и ингибирования агрегации тромбоцитов .	O
Ныне используется классификация ноотропов по их химическому составу .	O
Утверждается , что вещества другие действуют похоже :	I
Витамины и витаминподобные вещества , обладающие выраженным ноотропным эффектом :	O
Растительное сырье , обладающее ноотропным эффектом :	O
Считается , что комбинированные препараты более эффективны , чем монопрепараты , поскольку позволяют влиять на несколько звеньев в нейронов метаболизме .	I
Однако помнить следует и о возможностях потенцирования не только положительных эффектов при применении комбинированной терапии , но и усилении побочных явлений .	I
Хотя ноотропы считаются , пожалуй , самым безопасным классом психофармакологических средств , не тем менее , они могут вызывать серьёзные осложнения .	I
Например , риск потенциальный , возникающий при приеме циннаризина , — развитием синдрома лекарственного паркинсонизма , особенно у пожилых пациентов .	I
Первоначально ноотропы использовались , в основном , при нарушений лечении функций головного мозга у пожилых пациентов с органическим мозговым синдромом .	I
Винпоцетин ( международное название : Vinpocetinum ; коммерческие названия , под которым преперат известен в нашей стране : Винпоцетин , Кавинтон ) .	O
Пирацетам ( международное название : Piracetamum ; коммерческие названия , под которыми препарат известен в нашей стране : Пирацетам , Луцетам , Ноотропил ) .	O
Фенотропил ( Международные патентованные названия : Фенотропил , Phenotropil , Phenotropilum ) .	O
Церебролизин ( международное название : Cerebrolysinum ; коммерческие названия , под которыми препарат известен в нашей стране : Церебролизин ) .	O
Съезд единогласно избрал председателя / лидера Юрия Лужкова .	O
4 сентября года 1999 был зарегистрирован Центризбиркомом РФ .	I
9 февраля 2000 года представитель фракции Борис Пастухов занял должность председателя Комитета по делам СНГ и связям с соотечественниками .	O
марта 17 2000 года пост председателя вновь образованного Комитета по делам ветеранов занял представитель фракции Виктор Куликов .	I
В 2000 году Отечество — Вся Россия поддержала законопроект о введении с 1 января 2001 года вместо прогрессивной плоской шкалы подоходного налога .	O
Сопредседателями новой партии стали Юрий Лужков , Шаймиев Минтимер и Сергей Шойгу .	I
Субъекти́вное пра́во , пра́во в субъекти́вном смы́сле , или просто пра́во ; права́ — признаваемое притязание субъекта на какое-либо благо или на форму поведения .	O
Субъективное право следует от отличать объекти́вного права ( права в объективном смысле ) , представляющего собой сложную систему особых социальных норм и играющего роль социального регулятора .	I
В рамках общественного отношения субъективные права и обязанности проявляются в ходе взаимодействия между участниками .	O
Субъективные права в цивилистике отличаются глубокой проработанностью с ещё римских времен .	I
Под субъективным правом принято понимать юридическую возможность какого-либо лица действовать определённым образом .	O
Такое право обеспечивается возможностью требовать определённых действий ( или воздержания от действий ) от других лиц .	O
Так , собственник может владеть , пользоваться и распоряжаться своим имуществом требовать и от других лиц воздержаться от посягательства на его право .	I
При относительном праве требования обладателя права могут быть обращены только к конкретному лицу или кругу лиц ( например , права по кредитора отношению к должнику ) .	I
Название также применяется для обозначения учебных дисциплин в профессиональных образовательных организациях и образовательных организациях образования высшего .	I
основных Помимо предметов ученик может сдавать любое количество дополнительных .	I
Затем , перейдя среднюю в школу , с 5 класса он изучает дробные числа , функции .	I
С 7 класса начинается разделение обучения математике на алгебру ( системы координат , системы уравнений , тригонометрия ) и геометрию ( планиметрия , стереометрия , векторы ) .	O
В 10-11 классах с подачи академика А .	O
Колмогорова , возможно прохождение начал анализа ( пределы , дифференцирование в 10 и интегрирование в 11 ) .	O
Изучение информатики может начинаться и позже 5 класса .	O
Программа изучения включает системы , языки программирования и программы , компьютеры , историю вычислительной техники .	O
Однако часто предусмотрено изучение только определённых программ ( какую-либо определённую среду разработки программного обеспечения , определённый текстовый редактор ) , за что школьный курс информатики критикуется специалистами .	O
Изучаются Паскаль , Си , JavaScript .	O
С 5 класса изучается биология . ( в 5 классе - базовые понятия и принципы , а в 6 классе — ботаника .	O
настоящее В время в большинстве школ предусмотрено изучение всего курса биологии к концу 11 класса .	I
В 9 классе — механика , электромагнетизм ( сначала электричество и магнетизм потом ) , ядерная физика .	I
В 10 классе — механика , МКТ и термодинамика , электричество .	O
В 11 классе изучается также астрономия .	I
Ранее за сочинения две выставлялись оценки - по русскому языку и литературе .	I
Во многих школах предусмотрено изучение более одного иностранного языка .	O
При этом в большинстве школ обязательно ( как первый или второй как ) изучается английский .	I
Природоведение : 1 — 4 класс ( сейчас 5 класс , не везде )	O
На ученики психотренинге решают интеллектуальные задачи и задания .	I
Лауреат двух Сталинских премий степени первой ( 1942 , 1946 ) .	I
Автор музыки Гимна СССР и положенного на ту же мелодию Гимна Российской Федерации .	O
Александр Александров родился а в селе Плахино ( ныне — Захаровский район , Рязанская область , Россия ) в крестьянской семье .	O
1891 В году переехал в Санкт-Петербург , где пел в хоре Казанского собора .	I
С 1918 по 1922 год — регент Храма Христа Спасителя .	O
В 1919 — 1930 годах — преподаватель композиции и хорового пения Музыкального техникума имени А .	O
Немировича-Данченко ) ( 1928 — 1930 ) ( все в Москве ) .	O
Среди его многочисленных учеников — К. Б. Птица , В .	O
Соколов Г. , Д. Б. Кабалевский , К. П .	I
Слова были Г написаны .	I
Эль-Регистаном и С. В. Михалковым , частично отредактированы самим И .	O
Член Союза композиторов СССР .	O
Александр Васильевич скончался от разрыва сердца 8 июля 1946 года ( по другим источникам — 9 июля ) в Берлине , во время европейского турне Краснознамённого ансамбля .	O
Похоронен на Новодевичьем кладбище ( участок № 3 ) .	O
По образцу александровского коллектива в России и за рубежом создано и работает ряд военных музыкально-хореографических ансамблей .	O
Академический песни ансамбль и пляски Российской армии имени А .	I
В строфе CII , описывая предводителя бриттов , поэт сравнивает его с Артуром .	O
Поэма посвящена Артура путешествию в Аннун — валлийский потусторонний мир .	I
Артур упоминается в первой ветви связи в с Маэлгоном Гвинедским :	I
Конкретно генеалогия изложена Артура в пятом и шестом разделах :	I
Имя Ллира часто связывают с Лиром ирландским — богом моря .	I
В ней Артуре об говорится , что он одержал двенадцать побед над саксами , окончательно разгромив их в Битве при горе Бадон .	I
( an . Gueith camlann in qua Arthur et Medraut corruerunt ) .	O
Сразился король Ситус Модретом с , своим племянником , в Камбленке , эра | Испанская | 580 [ 542 г. от Р .	I
Гальфрид писал об Артуре как о безусловно историческом лице , но достоверность самого его труда вызывает сомнения у историков .	O
В исторических кругах давно обсуждается вопрос об источниках , которыми пользовался Гальфрид при написании своего труда .	O
Наиболее старый и авторитетный список хроники сохранился в собрании Колледжа Иисуса , ныне известный под кодом Jesus MS . LXI .	O
Впервые рукопись была опубликована в оригинале Оуэном Джонсом в 1801 г. , ; в английском переводе в 1811 году Питером .. Робертсом	I
И в старые мои годы я перевёл её во второй раз с латыни на валлийский .	O
Король быстро собрал войско и выдвинулся на войну против Горлоиса .	O
Он рассеял войско Горлоиса осадил и замки .	I
Тот сказал , что штурмовать из-за замки этого безумие , посоветовал обратиться к Мирддину ( Мерлину ) и рассказать ему всё .	I
Так они поступили и .	I
Подойдя замку к , они объявили , что прибыл Горлоис , и привратник пропустил их .	I
Тем временем войска Утера , оставшись без руководства , решили самовольно пойти на штурм Тинболта и , проявив напор , взяли замок .	O
Во время пал штурма Горлоис .	I
Утер , находившийся у Эйгир под видом Горлоиса , рассмеялся и сказал , что волноваться не о чём он и жив .	I
Наутро он к отбыл своим войскам .	I
Артура отняли у матери и отдали Мирддину на воспитание , как и обещал Утер .	O
Через много лет принцы англосаксов и Окта Азаф , узнав о болезни Утера , призвали германцев , и объявили ему войну .	I
Но Утер , призвав на помощь Ллеу ап Кинмарха , за которого выдал Анну , разбил англосаксов .	O
Утера похоронили в пределах Кольца Гигантов , где до этого был похоронен Эмрис Вледиг ( Амвросий Аврелиан ) .	O
На совете было решено передать корону Артуру , которому исполнилось всего 15 лет .	O
После победы над Фроло к Артуру прибыл посол от императора Льва с требованием дани и угрозой войны .	O
Артур отказался давать ему дань .	O
Умирая , он попросил сэра Бедивера бросить Экскалибур меч в озеро .	I
Он был взят прямо из битвы Авалон на для излечения .	I
Далее Уильям касается Артура рассказывая о находке могилы Олвен .	O
Он по праву разделяет вместе со своим дядей славу спасение за на протяжении долгих лет своей гибнущей страны .	I
Гробница Артура никогда не была найдена , по этой причине старинные баллады измышляют , что он ещё должен вернуться .	O
Менее подробное изложение истории Артура находится в анонимной хронике монаха из Лландаффа Epitome of the history of Britain , сохранившейся в собрании манускриптов Коттона .	O
Дурбиций , короновавший Артура , был архиепископом Лландоффа ( города церквей ) , не а Каэрлеона ( города легионов ) , как у Гальфрида .	I
Всех явившихся Артур наделил землями , и тем приобрёл много сторонников .	O
Затем указывается , что Артур 36 правил лет .	I
В конце концов , он потерпел поражение от своего сына Мордреда и перед смертью оставил трон Константину , сыну Кадора Корнуольского .	O
Сам отправился же в Авалон , что ныне Гластонбери .	I
Так или иначе Артуром с связаны практически все персонажи сборника .	I
Поэтическая хроника Роберта Васа составляет 15 300 строк .	O
