Ocak 2016 ' dan başlayarak Utrecht Üniversitesi ve Utrecht Belediyesi , sosyal yardım alan Utrecht ' lilerden oluşacak gruplara farklı sosyal yardım yöntemleri uygulayıp bu yöntemleri kıyaslayacak .	Plur
Günlük kulanım için dokunan patiskalarda ise , 20-30 Ne çözgü ve atkıdan cm . ' de 20-36 sıklıklarda dokunan yapılar uygulanmaktadır .	Plur
Home Server üzerinden yerel intranet hizmetleri ve terminal sunucu servisleri oluşturulabilir .	Plur
Triops yumurtaları çok hafiftir .	Plur
Sanal makine , bilgisayar biliminde programları gerçek bir bilgisayar sistemindeki sisteminde ki gibi çalıştıran mekanizmaların yazılım uyarlamasıdıruyarlaması dır .	Plur
Ekonomisi temelde tarıma dayalı olan Admiralty Adalarının başlıca ürünleri kopra ve kahvedir .	Plur
1972 ' de Manus : ' ta bakır yatakları bulunmuştur .	Plur
Sandy , Jeffrey ' e davanın ayrıntılarını anlatır ve şüpheli şüphe li bir kadından , Dorothy Vallens ( Isabella Rossellini ) ' tan bahseder .	Plur
Kararmış ve sadece yeşil bir ışıkla aydınlanmış zihinleri bir yenilikçi öğretmenin gözünden anlatan roman , Kurtuluş Savaşı ' nı Cumhuriyet ' in ilk yıllarını anlatmıştır .	Plur
Bunun dışında Jsesh , WinGlyph ve Visual Glyph gibi hiyeroglifler ile çalışmayı kolaylaştıran programlar yazılır .	Plur
1915 ermeni olaylarından sonra buraya Celali aşiretine bağlı soyadı Yüce olan ( Mala Beyre ) kürt aşiretleri yerleşir .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Komşuları ; Kula köyü , Rağbet köyü , Bahçecik köyü , Dipsiz köyü , Bostanlı köyü , Haşhaş yaylası , Tut köyüdür .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Ataşoğlu Hüseyin ve Polat efendinin torunları olan akrabaları tarafından kurulmuştur .	Plur
Köy doğu , güneydoğu , ve iran da varlık gösteren en büyük aşiretlerden olan yoğun olarak celali aşireti mensupları ve Kağızman kökenli aileleri barındırmaktadır .	Plur
Köyün içme suyu şebekesi vardır var dır borular sağlıklı sağlık lı bir şekilde döşenmediği için bazen suları kesilmektedir .	Plur
O tarihten bu yana çeşitli hastalıklar ve Rusların kıyımları nedeniyle , sayıları azalmıştır .	Plur
Alaska ' daki Alaska ' da ki 2.300 kişilik nüfustan 150 kadarı , Rusyadaki Rusyada ki 200 kişilik nüfustan ise ancak 5 tanesi anadillerini konuşabiliyor .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Köy halkı , Oğuz boyuna mensup Azerbaycan Türkleri Aşiretinden oluşmaktadır .	Plur
Terekeme Türkleri ve Kürt gelenek görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Azerbaycan Oğuz Türkleri ve Kürt kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Yapının doğu tarafında , içten yarım yuvarlak , dıştan üç cepheli cephe li bir apsis ile iki yanında yonca biçiminde planlanmış hücreler bulunur .	Plur
Üreme bölgeleri Arktik ' tir .	Plur
Yılın geri kalan zamanlarında ekili alanlardaki alanlarda ki tohumları da yerler .	Plur
Topluluk , üreticilere ek olarak şunları da içeriyor :	Plur
Bilim çevrelerinden kiropraktikorların ( kiropraktik yapan kişi ) bu verileri çarpıttıkları , abarttıklarına yönelik eleştiriler gelmiştir .	Plur
Eyaletin doğusunda Atlantik Okyanusu bulunur .	Plur
Ötücü kuğular , yaşamlarını çift olarak geçirirler , yavruları kış boyunca onlarla kalır , bazen daha önceki önce ki yavrular da onlara katılır .	Plur
Birçok ülkede bu konuda seminerler verdi ve farklı dillere de çevrilmiş 20 kitap yazdı .	Plur
Kompresörler tek kademede sıkıştırma yapabildikleri gibi kapasitelerine bağlı olarak kademe sayıları artabilir .	Plur
Tek körüklü , çift körüklü , çift katlı kat lı körüklü gibi tipleri vardırvar dır .	Plur
Grup Hindistan ' da Maharishi Mahesh Yogi tarafından meditasyon kursları almaktaydı .	Plur
Albümdeki Albümde ki blues , ballad ve rock şarkı örneklerini John Lennon Beatles ' taki Beatles ' ta ki en iyi besteleri olarak adlandırmıştır .	Plur
Filmin yönetmeni ve senaristi Ron Shelton , daha önce de yönettiği bazı filmler spor içerikliydi .	Plur
Ancak oraya varmak için sadece bir günleri vardırvar dır .	Plur
' ) yapılabilir , sistem çoğunlukla ADSL ile benzer oranda asimetrik hız seçeneklerine sahip olmakla beraber ADSL ' in aksine simetrik hızlara sahip seçenekleri de bulunmaktadır .	Plur
Catamarca ' da dünya üzerinde önemli önem li büyüklüğe sahip olan bakır ve altın madenleri bulunur .	Plur
1980 ' lerde ilçe sınırları içindeki içinde ki tüm yerleşim yerleri kentsel alana katıldı .	Plur
Firefly , genel merkezi Şikago ' da bulunan , bilgi teknolojileri uzmanı Don Deubler tarafından 2005 yılında kurulmuş özel bir şirkettirşirket tir .	Plur
Batı müziği icra şekillerini ud sazına uygulamıştır .	Plur
Okulda tiyatro ve heykel bölümlerini de kurdu .	Plur
Bu evliliğinden cencor olarak görev yapan Lucius Aemilius Paullus ' la evlenen Cornelia Scipio adında bir kızları olmuştur .	Plur
New York ' ta , Philadelphia ' da son olarak Şikago ' daki Şikago ' da ki konservatuvarlarda piano bölümü başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Müzik dünyasının gerçek merkezleri Berlin ve Viyana idi .	Plur
Çocukları büyümüş , Vanita bir konser piyanisti olna David Saperton ile mutlu bir evlilik yapmıştı .	Plur
Sınıflar arası çeşitli ilişkiler olabilir .	Plur
Bileşenlerin iç yapısını da gösterebilmek amacıyla daha çok sınıf ve birleşik yapı diyagramlarında kullanılan notasyon elemanlarını kullanır .	Plur
Bu amaçla parça ve konnektör gösterimleri kullanılır .	Plur
Cemil Meriç , Proust ' un Fransızca tercümesinden Ruskin ' in Susamlar ve Zambaklar kitabından bazı bölümleri Türkçeleştirmiş ve Bu Ülke ' de alıntılamıştır .	Plur
Basınç ve vakum ' un ölçülmesi için çok çeşitli teknikler geliştirilmiştir .	Plur
Köprülü Köprü lü Beldesinde iklim , yazları ılıman , kışları soğuk ve kar yağışlı geçer .	Plur
Ameliyatın lokal veya genel anestezi ile yapılmasına karar verilmesi için doktor bazı testler isteyebilir .	Plur
"Gösterim genel olarak paketler , paket birleşmeleri , paket dışa gönderimi ( "" package import "" ) ve bağımlılık ilişkilerini içerir ."	Plur
Etkileşime bakış , modellenen sistemin belirli dinamik yönlerini gösterir .	Plur
Guaraní , Toba , Wichí ve diğer bazı yerel kabileler bölgede kalmayı başarabilmiş ve Formosa eyaleti ile Chaco eyaletinde önemli önem li ölçüde topluluklar oluşturmaktadır .	Plur
Bahçeşehir Üniversitesi Hukuk Fakütesi ' nde Anayasa Hukuku dersleri vermektedir .	Plur
Oyunları bugün bile anılır .	Plur
Burada Büyük Jüri Özel Ödülü ( Gümüş Aslan ) , FIPRESCI ve CinemAvvenire ödüllerini kazandı .	Plur
İlkokul sıralarından başlayarak şiir , edebiyat , hitabet ve resim alanlarında başarılı denemeler yapan Gökhan Evliyaoğlu bu dallarda ortaokul yıllarından bu yana ödüller aldı .	Plur
Kuzeyinde Río Negro eyaleti , güneyinde Santa Cruz eyaleti , batısında And dağları ile ayrıldığı Şili ve doğusunda da Atlantik Okyanusu bulunur .	Plur
İstiklal Mahkemesi göreviyle ilgili anılarını Dünya Gazetesi ' nde 1957 yılında yayımlamıştır .	Plur
"Daha sonra anılarını "" Şeyh Sait İsyanı ve Şark İstiklal Mahkemesi Vesikalar , Olaylar , Hatıralar "" isimli kitapta toplamıştır ."	Plur
WordPress gibi altyapıda barınan siteler için de site haritası eklentileri bulunmaktadır .	Plur
Down grubu 1995 yılında çıkardıkları NOLA albümüyle en büyük başarılarını yakalamıştır .	Plur
Cumhurbaşkanlığına seçilip ( Temmuz 1963 ) , perocuların karşı koyuşları , hükümetin çoğunluğun desteğini kazanamaması nedeniyle , istediği reformları gerçekleştiremedi .	Plur
Dünya Savaşı ' nı yitirmelerinde etkili olan önemli önem li kayıplar verdirdi .	Plur
"Cumhuriyet gazetesinin Cuma günleri yayınlanan "" Bilim ve Teknoloji "" ekini e kini yönetmekte ve bu ekte bilimsel içerikli içerik li yazılar yazmaktadır ."	Plur
Çoğunlukla siyah , dışı gri bir kuyruğa sahip , böğürleri portakal rengine çalar ve bazı beyaz boğaz çizgileri vardırvar dır .	Plur
Artık sokaklarda küçük ve değersiz şeyler satmaktadır , ve bu sayede bir az para kazanmaktadır .	Plur
"1940 ' lı 1940 ' lı yıllarda "" altın yıllar "" ını yaşayan Amerikan gazeteleri , radyo ve TV rekabeti karşısında okur kaybetti ."	Plur
"İmam , ellerini kulaklarına kaldırıp "" Allâhu Ekber "" diyerek tekbîr alıp ellerini göbek altında bağlar ."	Plur
Bu sayfada , Fenerbahçe futbol takımının UEFA bünyesindeki bünyesinde eki turnuvaların tüm maçları listelenmektedir .	Plur
Filmin bazı bölümleri burada geçmektedir .	Plur
Genel olarak , plazma lambaları silindir silin dir veya küreler içinde bulunurlar .	Plur
Erkeğin sırtında ve yanlarında da göz alıcı gri , kahverengi ve siyah desenler bulunur .	Plur
Kılkuyruğun üreme alanları açık , ağaçsız otlaklar , göl kenarları ve tundra gibi sulak alanlardıralan lardır .	Plur
Kılkuyruk akşamları ya da geceleri , sığ sularda yüzerek ve su içine başını sokarak asıl olarak bitkilerle beslenir , dolayısıyla da gündüzleri dinlenerek geçirir .	Plur
Uzun boynu sayesinde yeşilbaş gibi diğer yüzücü ördeklerin uzanamadığı , 30 cm derinlikte suların dibinden bitkileri toplayabilir .	Plur
Ankara ' daki Ankara ' da ki Saraçoğlu Memur Evleri Mahallesi gibi yapılarının tasarımında , geleneksel Türk konut mimarlığının belirgin öğelerini bu doğrultuda kullanmıştır .	Plur
Genellikle tohumlarla beslense de bazen böcekler , meyveler ya da sürüngenlerle de beslenebilir .	Plur
Renkli kenarlar en kararlı nükleer izomer durumları göstermektedir .	Plur
Fakat , mahalle içinden otobüs ve minibüs hatları geçmektedir .	Plur
Telsiz ' in 4 mahalleye sınırı bulunmaktadır.Mahalle doğusunda ve güneyinde Kazlıçeşme , batısında ; Gökalp ve Beştelsiz , kuzeyinde Seyitnizam mahalleleri bulunmaktadır .	Plur
Ardından ' You Can ' t Catch Me ' , ' Scholl Day ' , ' Oh Baby Doll ' gibi hit parçalarını yaptı .	Plur
Rammstein ' ın albümleri 12 milyona yakın satmıştır .	Plur
Günümüzde Airdrie , daha çok bir yerleşim ve endüstri bölgesi olma özelliklerini göstermektedir .	Plur
Cilanbol ' dan Esin Engin ' e oldukça kalabalık bir şarkı sözü yazarı , müzisyen ve aranjör kadrosuna ait eserleri yorumlamıştır .	Plur
1961-1976 yılları arasında yapılmış bağımsızlık savaşları .	Plur
Bu iç savaşta UNITA ve FNLA , MLPA ' ya karşı birbirlerini kışkırtmışlardı .	Plur
Çoğu kadın ve çocuklardan oluşan yüzden fazla Apache ' nin Camp Grant Katliamında öldürülmesinden sonra kızılderililer , büyük bir öfkeyle saldırılarını artırdılar .	Plur
General daha sonra ordusunu küçük birliklere ayırdı ve Apache ' leri yok etmeleri için kontragerilla taktikleri uyguladı .	Plur
Yunanistan ' dan sonra gittiği Mısır El-Ehzer üniversitesinde din dersleri verdi .	Plur
2012 yılında grubu ile birlikte Amerika Birleşik Devletleri ' de yaşanılan Sandy Kasırgası ' nda mağdur olanlar adına sosyal yardım amaçlı konserler vermiştir .	Plur
Bir yıl sonra 14 Aralık 1992 tarihinde Jason adını verdikleri oğulları dünyaya gelmiştir .	Plur
Zerrin Özer bu albümünde şimdiye değin çizmiş olduğu çizginin dışına çıkarak , türk halk müziği şarkılarını caz formunda seslendirmiştir .	Plur
Ev ve tekne dekorasyonlarına yönelik tekstil ürünleri üretti .	Plur
"Uluslararası Avrupa ve Amerika Görsel Sanatlar Sergisi "" Ayşegülün Rüyaları "" adlı ad lı resimleri ile Türkiye ' yi temsil etti ."	Plur
İletişim alanının yavaş yavaş bilimselleşmeye başlamasıyla birlikte özgün katkılar artmıştır .	Plur
Yine aynı savaşlarda kent ve çevresindeki çevresinde ki ormanlar defalarca yakıldı .	Plur
Bu olaydan sonra Gorlim ' in ruhu Beren ' e olanları anlattı , Beren de kamplarına dönerek babasının kemiklerini gömdü .	Plur
Bu sayede Beren de dahil olmak üzere Tol-in-Gauroth ' daki Gauroth ' da ki tüm esirleri serbest bıraktılar .	Plur
Burada kötü kaderi üzerine şarkılar söyler , şarkılarında ölümlü Beren ' i bir kez daha göremeyeceği için ağlar .	Plur
Kitabın en göze çarpan bölümleri şunlardırşun lardır :	Plur
Uçuşları sırasında açık mavi iç tarafları görülebilir .	Plur
Bazen çamurcuna benzeyen kahverengi dişiler , daha sert yüz şekilleri ve sıkı sık su sıçratmalarıyla onlardan ayrılırlar .	Plur
Nihayet bu planlarını 7 Aralık 1941 tarihinde uygulamaya koydular .	Plur
Sonrasında Evelyn ile Danny ' nin görev yerleri Hawaii ' deki Hawaii ' de ki Pearl Harbor olarak değiştirilir .	Plur
Film , gösterildiği dönemde hem sanatsal hem de siyasi açıdan pek de iyi eleştiriler almadı .	Plur
Böcüzade Süleyman Sami ’ nin Isparta Tarihi kitabında Şarkikaraağaç ’ ın köyleri sıralanmış ( Yıl 1899 ) .	Plur
Tarihimize baktığımızda Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki ilk önemli önem li savaş Malazgirt , Anadolu kapılarını 1071 ’ de açar .	Plur
Bu döneme ait sayısız eser bulunduğu gibi halen toprak altında da köyler bulunmaktadır .	Plur
Bu dönemde özellikle Dinar tarafından da göç olayları yaşanmıştır .	Plur
Popüler şairler Yevgeniy Yevtuşenko , Robert Rojdestvensktiy , Andrey Voznesenskiy ve Bulat Okucava ile birlikte büyük sahnelerde , hatta stadyumlarda edebiyat geceleri düzenliyordu .	Plur
Albümde 1974 ile 1979 yılları arasında piyasaya sürdükleri en iyi parçaları yer almaktadır .	Plur
Video ' da grubun vido klipleri ve grup elemanlarıyla yapılmış röportajlar yaralır .	Plur
Diğer topluluğun adı Vanir ' dir ve Odin ' le birlikte ölümlü insanların hayatlarını yönetirler .	Plur
"Aesir ( "" Æsir "" ) , Büyük İskandinav tanrıların oluşturduğu soydur ."	Plur
Asgard ' da yaşayan ölümlüleri ve diğer vanir soyundan gelen tanrıları yönetirler .	Plur
Tanrıçaların bir kısmı Æsir tanrılarıyla evlidir evli dir geri kalanlarında kendilerine özgü başka rolleri vardırvar dır .	Plur
12 Kasım 1929 , Garmisch-Partenkirchen - 28 Ağustos 1995 , Filderstadt ) , Alman fantastik çocuk kitapları yazarı .	Plur
"Bu kitabın devamı niteliğinde "" Cim Düğme ve Vahşi On Üçler "" ve "" Momo "" adlı ad lı kitapları da bulunmaktadır ."	Plur
Büyüdüğü bu edebi ve sanatsal yönden zengin ortam daha sonra yazılarını etkiledi .	Plur
1985 yılında Hoffman ' ın ani ve beklenmedik ölümüyle Ende , İtalya , Casa Liocorno daki da ki evlerini sattı ve Münih ' e döndü .	Plur
Genelde çocuk kitaplarındaki kitaplarında ki büyük başarılarından söz edilse de yetişkinler için de kitaplar yazmıştır .	Plur
İleri üsleri ele geçirip savunacak deniz erlerini yetiştirmek ve deniz seferlerine bağlı kara ve hava harekatlarını yürütmekle görevlidirgörevli dir .	Plur
Svanca , Gürcüce , Lazca ve Megrelce ile birlikte Güney Kafkas dillerini oluşturur .	Plur
Küçük aileler biçiminde yaşarlar ve koca ailenin reisi sayılır .	Plur
Sucul bitkileri , bazı yumuşakçaları , sucul böcekleri ve küçük balıkları yerler .	Plur
Genellikle geceleri beslenirler ve karakteristik olarak dik dalarlar .	Plur
Türe adını veren tepeli bir başları vardırvar dır .	Plur
Albümde 1972 ile 1975 yılları arasında piyasaya sürdükleri en iyi parçaları yer almaktadır .	Plur
Bunların arasında metin dilbilim , sosyoloji , tarih , karşılaştırmalı edebiyat , felsefe , filoloji , göstergebilim , edebiyat gibi bilim dalları bulunur .	Plur
Yeni kuram ve kuramsal çerçevelerle ortaya çıkan yapısalcılık sonrası araştırmacılar , ortaya çeviribilim açısından yeni görüşler atmışlardıratmış lardır .	Plur
Serumun enjekte edildiği herkes kendilerinin bile farkında olmadığı gerçekleri itiraf eder ve güvenliği bu şekilde sağlamaya çalışan devlet her zaman olduğu gibi kişilikleri daha da işgal eder .	Plur
Çayır köpekleri , isimlerini yaşadıkları habitatdan ve köpek havlamasına benzer olan bağırışlarından alırlar .	Plur
Çayır köpekleri büyük koloniler halinde yaşarlar , koloniler yüzlerce dönüm araziye yayılabilirler .	Plur
Çayır köpekleri ayrıca kolonilerin etraflarındaki etraflarında ki bitkileri de temizlerler , bunun sebebinin avcılarına karşı daha iyi gözlem yapmak olduğu sanılmaktadır .	Plur
Çayır köpekleri , bazı böcekleri yeseler de , çoğunlukla otçul olarak beslenirler .	Plur
Ormanların yakılması ve lezzetli eti yüzünden avlandıkları için sayıları azalmıştır .	Plur
Sırf bu hayvanları avlamak için özel eğitilmiş av köpekleri vardırvar dır .	Plur
Salkım Salkım Asılacak Adamlar , Aziz Nesin ' in anı türünden bir kitabıdır .	Plur
1976 ' dan itibaren yerel gazetelerde öyküleri yayımlandı .	Plur
1972 ' de doktor , 1978 ' de doçent unvanlarını kazandı .	Plur
Bu tür soy da genellikle diğer Güney Slavları olan Bulgarlar , özellikle , Sırplar , Boşnaklar , Karadağlılar ve aynı zamanda kuzey Yunanlar ve Rumenler bulunur .	Plur
Günümüzde semtin ana caddesi olan Cumhuriyet Caddesi boyunca birçok oteller , yerli ve yabancı havayolları bulunmaktadır .	Plur
Fakültenin ilk öğrencileri Temel Tıp Bilimleri eğitimi için 1964 ’ te Hacettepe Üniversitesine gönderilmiştir .	Plur
"Popüler kullanımda daha çok sadece "" Vespula , Dolichovespula "" ve "" Polistes "" türleri "" yaban arısı "" olarak nitelendirilmektedir ."	Plur
çeşitli gazete ve dergilerde yazılar yazdı , yazmakta .	Plur
Yabancı Dilde Yayınlanan Kitapları - “ Semi Circle ” ( Şiir , 2016 , Çev .	Plur
"Firavun "" Kalkın ! "" dedi , "" Siz ve İsrailliler halkımın arasından çıkıp gidin , istediğiniz gibi RAB ' be tapın ."	Plur
Yoksa Yok sa onları şiddetle cezalandırırım .	Plur
Vücutun diğer işlevlerini kontrol eder .	Plur
C1 ile C4 arasındaki arasında ki ilk 4 servikal spinal sinir , ayrılıp tekrar birleşerek boyun ve başın arkasındaki arkasında ki çeşitli sinirleri oluştururlar .	Plur
Bunlar , ayrılarak , bölünerek ve birleşerek üst kol ve üst arkadaki arkada ki sinirleri oluştururlar .	Plur
Triparadeisos Bölünmesi , Büyük İskender ' in generallerinin ( satraplarının ) İskender İmparatorluğu ' nun topraklarını paylaşmasına denir .	Plur
Cihazı üreten hong konglu şirket bunu engellemek için Toby ' yi canlı ele geçirmek şartıyla adamlarını seferber eder .	Plur
Dünya Savaşı sırasındaki sırasında ki Auschwitz toplama kampında savaş esirleri üzerinde çeşitli deneyler yapan doktor Josef Mengele ' nin yaptıklarını anlatmaktadır .	Plur
Diğer son gelişmeler ise bir sıra giriş işlemini tamamlayarak Roboform , ScrapBook or iMacros gibi makro programlar kullanmaktırkullanmak tır .	Plur
Tarayıcıya , onun versiyonuna ve bilgisayara ait işletim sistemine bağlı olarak bu listenin saklanma yöntemleri değişir .	Plur
Arama motorları ; herhangi bir siteyi içeriği ile değerlendirirken kullanıcı deneyimini göz önünde bulundurur ve algoritmasını o deneyimlere paralel olarak oluşturur .	Plur
Site içi SEO , tüm sayfa ve kategorilerin SEO uyumlu olarak arama motorlarına anlamlandırılma işlemleri yapılmaktadır .	Plur
En popüler olanları ise sitenin kaliteli ve yüksek backlink sayısına sahip olmasıdırolması dır .	Plur
Bunun gerçekleştirilmesi de kaliteli ve insanlar tarafından gerçekten beğenilen web sitesi yapmak ve bu web sitesinde ilgi çekici içerikler yayınlamaktıryayınlamak tır .	Plur
Bazı oyun yazarları belli gruplar ya da sahneler için yazabilirler .	Plur
En az altı oğulları olmuştur .	Plur
21-23 yılları arasında Julius Caesar Drusus onun anısını heykeller , sikkeler ve yazıtlarla onurlandırmıştır .	Plur
Bu liste daha önceden albümlerde yayınlanmış Candan Erçetin şarkılarının kullanıldığı derleme albümleri göstermektedir .	Plur
Ayrıca çeşitli gazetelerde görevler aldı yazılar yazdı .	Plur
Ne var ki , bir gün mutfaklarından gelen bir ses , yaşamlarını değiştirir .	Plur
Nisan 1941 ' de İtalyan birlikleri Karadağ ' ın bazı bölgelerini işgal etti .	Plur
Merdita ' da da Arber ' lerin Katolik bir piskoposluk merkezleri vardı .	Plur
Osmanlı hakimiyeti Arnavutluk ' ta Orta Çağ ve Orta Çağ öncesi arkaik ve ataerkil insan ilişkilerini canlandırdı .	Plur
Venedikliler ve Napoli Krallığı bu savaşkan Arnavutları memnuniyetle ordularına aldılar ve onlara Stratiot ' lar yani savaşçılar ismini verdiler .	Plur
Bu ilk grupları askerler , memurlar , tüccarlar , ve özellikle büyük toprakların Osmanlı adına yöneticisi olan tımarlılar oluşturuyordu .	Plur
Bu eserler Arnavut edebiyatının da ilk eserleri oldu .	Plur
65 yılında Nero ' ya karşı düzenlenen Pisonian tertibi ' nin neden olduğu idamlar birçok önemli önem li mevkii için yeni fırsatlar doğurdu .	Plur
Edilgen bir şekilde Vizigotların yorgun düşmelerini beklemek ve elinden geldiğince güçlerini tertiplemek .	Plur
Pompey ve Caesar ' ın düşüşünden Alexander Severus ' a kadar olan dönemi anlatan 36-80 arası kitapları kapsar .	Plur
Kışları Baltık Denizi , Karadeniz , Kuzey Almanya gibi ülkelere göç ederler .	Plur
Genç kuşlar genellikle sucul böcekleri yerler .	Plur
Yetişkin erkeklerin sırtı gri , başları siyah ve gaga üstleri beyaz yamalıdır .	Plur
Yuva için kısa çalıları veya katır tırnağına benzer bitkileri seçerler .	Plur
Bu aşağıdakiler Codex Alimentarius komitesi tarafından hazırlanmış besin katkıları listesidirlistesi dir .	Plur
Aralarında liseyi konu alan birkaç manga bulunmasına rağmen çoğunluğu yetişkin kadınların hayatlarını anlatır .	Plur
Araştırmacılar bu tokoferolleri insan ve hayvanlara tek tek ya da karışım halinde vermişler ve bunların emilim , taşınma ve dokulardan alımını araştırmışlardıraraştırmış lardır .	Plur
Tokotrienoller moleküler açıdan tokoferollere benzer ; tek farkla ki o da isoprenoid yan zincirde üç çifte bağları vardırvar dır .	Plur
Dünya Savaşı sırasında Nazi bozgundan hemen sonra Albay Draža Mihailović ' in önderliğinde Çetnikler olarak bilinen çeteleri kurdular .	Plur
Öncelikle Çetnikleri saf dışı ederek konumlarını sağlamlaştıran Partizan kuvvetleri , ardından Alman kuşatmasını yararak Karadağ ' ın Durmitor bölgesine geçtiler .	Plur
Tito ' ya önemli önem li bir siyasi ağırlık kazandıran görüşmeler sonunda kurtarılmış bölgelerde kurulan ulusal kurtuluş komiteleri geçici yönetim organları olarak kabul edildi .	Plur
Bütün Yugoslavya toprakları Partizanların denetimine girerken , son Çetnik kalıntıları da temizlendi .	Plur
1953 ' te yeni anayasayla girişilen reformlar onaylandı .	Plur
Akdeniz bölgesi bitki kuşağının yer aldığı Adriyatik kıyılarında herdemyeşil meşe ormanları uzanır .	Plur
Söz konusu değişiklikler , Sırbistan içinde Kosova Özerk Sosyalist Cumhuriyeti ve Voyvodina Özerk Sosyalist Cumhuriyeti ’ nin oluşturulması ve bunlara kendi yönetimlerine dair haklar vermesidirvermesi dir .	Plur
Askerlik süresinin 12 ay olduğu ülkede , silahlı silah lı kuvvetler mevcudu 188 bin kişi civarıydıcivarı ydı .	Plur
Yugoslavya SFC , “ milletler ” ve “ milliyetler ” kavramlarını ayrı ayrı kabul etmiştir .	Plur
Demir - çelik tesisleri , çimento fabrikalrı , makina yapım kuruluşları önde gelir .	Plur
İmparator Stefan Dušan , Sırbistan ' ın topraklarını ikiye katlamıştır .	Plur
İğnelerin yüzeye yakın yerlerinde kas lifleri bulunur .	Plur
Bulgular , bu ilk modern insanların yaşam tarzlarına oktanusun nasıl etkilendiğine dair önemli önem li bilgiler vermektedir .	Plur
Orada bu insanlar besinlerine kabuklu kabuk lu deniz hayvanlarını , midyeleri , salyangoz ve yengeçleri de eklediler .	Plur
Fakat o zamanlar dünya buzul çağı yaşamakta ve Afrika da çöl olduğundan bu tür bulguların olabileceği yerler azdır .	Plur
Chlorella bu besinleri saf , katkısız ve doğal olarak mükemmel bir denge içerisinde barındırır ve tek başına bile tam bir besindirbesin dir .	Plur
Biz Chlorella ' yı vücudumuza aldığımızda bu hızlı hücre yenilenmesinden sorumlu nükleik asitleri de alıyoruz .	Plur
Bazı türleri de , insanda dişler üzerinde ve kurbağaların ve hamam böceklerinin vücudunda yaşar .	Plur
Ksilofon ’ un bilinmeyen , çok eski kökleri vardırvar dır .	Plur
Eski formları bir su kubağının üstüne yerleştirilen çubuklarla inşa edilmiştir .	Plur
Bu özellikleri nedeniyle biyolojik gübre elde edilmesinde kullanılırlar .	Plur
Adalet Teorisi ' nde tanımlandığı üzere , temel haklar , hürriyetler , bir toplumda bölüşümü olanaklı kılan gelir ve servet birincil malları oluşturur .	Plur
Rawls ’ ın adalet dağılımı bu malların bireyler arasında dağılımı koşullarına biçimlenmektedir .	Plur
Lipid peroksidasyonu ile çok sayıda uçucu olan ve uçucu olmayan bileşikler meydana gelir .	Plur
Bugün tubanın çeşitli ülkelerde kullanılan oldukça değişik modelleri vardırvar dır .	Plur
Üreme döneminde boğaz keseleri turuncu-kırmızı renkli olurken üst gagaları sarı renkli kalır .	Plur
Kabuklular , solucanlar , böcekler ve diğer su kuşlarının yumurtaları ve yavruları ile de beslenebilirler .	Plur
Hareketsiz olarak avlarını beklerler .	Plur
Fakat bu savaş sırasında hem insanların kralı kra lı Elendil hem de Gil-Galad öldü .	Plur
Sinirlenen Mabel polis çağırmaya gider.Bu sırada başıboş kalan sosisleri alıp kaçan serseri onları izleyicilere dağıtir ; ardından da Mabel ' la ve beraberinde getirdiği polisle kavga eder .	Plur
Gaga uzun ve sivri , bacaklar siyahtır .	Plur
Açık alanlarda ve ekili arazilerde , büyük çalılar ya da ağaçlara yuvalarını yaparlar .	Plur
20. yüzyılda fizikçiler aynı zamanda atomdan yayılan alfa , beta ve gama ışınlarını keşfetti .	Plur
Yukawa ’ nın kâğıtları ile modern atom modeli mode li tamamlandı .	Plur
2 milimetreden 8 milimetreye kadar kalınlıkta olanları vardırvar dır .	Plur
Dizinin sonuna kadar da ilişkiler ve olaylar birbirine girer .	Plur
Sfenopalatin ve otik gangliyonlardan da parasempatik lifler ulaşır .	Plur
Dönemin kadınlarının aksine kendine güvenli ve kararlı tavırları vardı ve bu tavırlar kralın hoşuna gidiyordu .	Plur
Bu arada Avam Kamarası Roma ' ya başvuruları yasakladı ve İngiltere ' ye papalık belgelerini sokanlara cezalar verildi .	Plur
İngiliz Reformu ' nun başladığı haberi tüm Avrupa ' ya yayılınca Anne Boleyn bazı Protestan tasvirlerde kahraman olarak resmedildi .	Plur
Kumlu , balçıklı toprakları sever .	Plur
Cami çıkışlarında tef çalarak protesto eylemleri yaptılar .	Plur
Tutuklama esnasındaki esnasında ki uygunsuz kıyafetleriyle görüntüleri televizyon kanallarında yayınlandı .	Plur
"İhsan Ada , sonunda 1949 yılında , onun gözetimi altında , eserlerini "" Azâb-ı Mukaddes "" adı altında kitaplaştırdı ."	Plur
Çocukluğunu geçirdiği Bodrum ' da beraber olduğu ailesi ile ilgili çok sınırlı sınır lı kaynakta belli başlı bilgiler bulunmaktadır .	Plur
Dişinin bronz-yeşil üst parçaları ve soluk gri alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Yakut-safir sinek kuşunun erkekleri , dikkat çekici bir şekilde tüner ve saldırgan bir tutumla bölgelerini savunurlar .	Plur
Çalışmalarının 17. yüzyıl şiir ve draması üzerinde olağanüstü etkileri olmuştur .	Plur
Profesör Habermann ' dan altı ay keman ve kompozisyon dersleri aldı .	Plur
Türkiye ' ye döndükten sonra Almanya ' da eğitim görmüş Tahir Sevenay ' dan dört yıl müzik dersleri aldı .	Plur
İlk besteleri Sarı Yapıncak ve Daktilo adlı ad lı fokstrot ( dört tempolu bir dans ) parçaları idi .	Plur
Kosova ile Makedonya devletlerinin sınırları boyunca uzanan dağ silsilesidirsilsilesi dir .	Plur
Erkek ve dişilerin tüyleri çok benzerdir .	Plur
Aynı yerde 2014 Kış Olimpiyatları yapılmıştır .	Plur
Çerkeslerden boşaltılan yerlere Rus ve Kazak yerleşimciler yerleştirildiler .	Plur
Bekarlık ya da lezbiyen ilişkiler kimi zaman kalıcı olmuş kimi zaman ise kişisel gelişimin ilk aşaması olarak kabul edilmiştir .	Plur
Terörist olmakla itham edilmiş bazı örgütler ( özellikle gerilla savaşı yürüten veya fokocu gruplar ) hedeflerine ulaşmak için terörizmi bir askerî taktik olarak kullandıklarını reddederler .	Plur
Ayrıca animasyon ve gösteri hizmetleri de sunmaktadır .	Plur
PKK liderleri Kürdistan ’ ın engebeli dağlarında .	Plur
Türk Ordusu bütün kudretine , son teknolojisine rağmen onları yok edemedi veya yakalayamadı .	Plur
Japonya ' daki Japonya ' da ki tüm büyük televizyon kanalları komedi , romantizm , korku , polisiye ve diğer tarzlarda çok çeşitli birçok drama üretirler .	Plur
Yazarlık hayatının ilk döneminde duygulu şiirler yazdı .	Plur
Mangekyou Sharingan ' ı dünyada sayılı kişiler kullanabilmektedir .	Plur
Sai ' nin çizim kabiliyeti , jutsusunun da kaynağıdır ; parşömeninin üzerine fırçasıyla çizdiği yaratıkları hayata taşıyabilir , onlara artan bir boyut ve hareket becerisi katar .	Plur
Bu , Yamato ' ya , çeşitli amaçlar için ağacı yaratma ve kullanma yetisi katar ( başkalarını yakalamak veya kendini kopyalarını oluşturmak gibi ) .	Plur
Kısım ' da Kurenai ' nin Asuma ' dan hamile olduğunun ortaya çıkması ilişkilerini açığa çıkarmıştır .	Plur
, böceklere karşı özel bir ilgisi olan , nadiren görülen bir karakterdir ; boş zamanlarının çoğunu böcekleri izleyerek geçirir ve konuşurken böcekleri andırır .	Plur
Kısım ' da çivili bomba kullandığı görülmesine rağmen silahları genellikle çelikten yapılmış projektillerden ve çeşitli yakın-dövüş silahlarından oluşmaktadır .	Plur
Merkezi Ankara ' da olan tiyatronun turnelerle diğer illerde de gösterimleri bulunmaktadır .	Plur
Normal programlarına ek olarak farklı yaş grupları için de çocuk oyunları sahnelemektedirler .	Plur
Prens vatanına vardığında acı gerçekle yüzleşir ve oradan kaçamadan gemileri batırılır .	Plur
Kimi zaman Prens ' in ulaşamayacağı yerler olur .	Plur
Bu oyun farklı bir hikâye ile farklı Karakterler olacaktır Ubisoft bu oyunu resmi olarak duyurmuştur .	Plur
Bu olaylar üzerine anılarını yazdı ve sorumlunun kendinden önceki önce ki bahriye nazırı Hasan Hüsnü Paşa ' nın yanlış donanma politikası olduğunu belirtti .	Plur
The Colour And The Shape grubun en güzel şarkılarından olan Everlong , Monkey Wrench , My Hero gibi şarkıları barındırır .	Plur
Göz alıcı , güzel renkleri vardırvar dır .	Plur
"Bu filmleri sırasıyla "" The Best Man "" , "" The War Lord "" ve "" The Double Man "" takip etti ."	Plur
Kolombiya ' da uyuşturucu çiftlikleri , fabrikaları bulunmaktadır .	Plur
Erkeklerin bir kısmı kış aylarında zamanlarını kahvelerde geçirmektedir .	Plur
Kız ve erkek tarafları daha sonra görüşerek düğün tarihini belirlerler.Bu tarih bir hafta önceden halka duyurulur.Genellikle Perşembe , Cumartesi ve Pazar günleri düğün günü olarak belirlenir .	Plur
Halk bayramdan bir gün önce mezarlıklara giderek dua eder.Eskiden erkekler bayram namazı kılarken kadınlar yemek getirir ve namazdan sonra yemekler yenirdi .	Plur
Fakat bu arada güçlü donanmasıyla Mora Yarımadası kıyılarına saldırılar düzenledi .	Plur
1004-1014 yılları arasında yapılmış Almanya-Lombardiya savaşları .	Plur
kararlı sürümden önceki önce ki son görüşleri alınmaktadır .	Plur
1950 - 1970 yılları arasında İstanbul ' da yaşayan yahudilerle ilgili gözlemlerini anlatır .	Plur
Peygamber olduğunu savunan Mazdek , kamu mülkiyeti ve sosyal refahı arttırma programlarını uyguladı .	Plur
Pasifizm bir inanış olduğu halde Mazdekçilik ' i savunanlar , zengin kişilere ait olan haremlere baskınlar düzenledi ve cariyelere eşit haklar verdi .	Plur
Beldeye bağlı Bahçelievler ve Fatih mahalleleri bulunmaktadır .	Plur
Bu rütbede Hava Kuvvetleri Personel Başkanlığı ve Hava Harp Okulu Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Asen kardeşler , John ve Peter ; Bizans hakimiyetine karşı Bulgarları ve Vlachları örgütlemişti .	Plur
Ordu kanlı çatışmalardan sonra isyancıları dağıttı .	Plur
Yaklaşık , 140 erkek , kadın ve çocuğun katledilmesinden sonra Kızılderililer pes ettiler ve bölgelerine geri döndüler .	Plur
Bruce , askerlerini Stirling yakınlarındaki yakınlarında ki Bannockburn ' daki Bannockburn ' da ki bir tepeye konumlandırdı .	Plur
Tasarım desenleri ile mukayese edilirse , mimari desen daha büyük ölçeklidirölçekli dir .	Plur
Takımın renkleri Bordo-Mavi-Beyaz ' dır .	Plur
Film arkadaşları kızını aramak için şehir dışına gidince onun peşinden giden iki kovboyun hikâyelerini anlatıyor .	Plur
Bunlar sahnenin kenarındaki kenarında ki çöp varillerinde yaşarlar ve varilden dışarı yemek istemek ya da birbirleriyle budalaca kavga etmek için çıkarlar .	Plur
1908 ' de Sırat-ı Müstakim ’ i çıkaranlar arasında yer alarak burada yazılar yazdı , kitaplarını tefrika etti .	Plur
"1914 yılında Darü ' l-Fünûn Edebiyat Fakültesi Türk Edebiyatı Müderrisi olarak burada "" "" Âsar-ı Edebiye Tedkikatı "" "" derslerini okuttu ."	Plur
Türkçe , Arapça , Farsça şiirleri yazmıştır .	Plur
Bunlar Ankara ' yı önde gelen kabilelerinden Tectosagelerin merkezi yaptılar .	Plur
Şimdi nehir çevrilmiş durumdadır durumda dır fakat Roma , Bizans ve Osmanlı dönemlerinde eski kentlerin kuzey sınırlarını belirlemekteydibelirlemekte ydi .	Plur
Ankara ' da çıkarılan kanunlar , onun orada geçirdiği zamanları kanıtlamaktadır .	Plur
Hükümet daha sonra zekice bir planla orduyu Beyaz Nilüfer saldırılarından uzak tutup köylüleri silahlandırdı ve örgütledi .	Plur
Bunun üzerine köylüler , özellikle Shensi , Szechwan ve Hupei gibi bölgeleri Beyaz Nilüferlerin elinden aldılar .	Plur
Güçlleri kırılan kızılderilileri püskürten ABD birlikleri sistematik bir kıyıma giriştiler .	Plur
Kurtulabilenler Winnebago kızılderililerine sığındılar fakat onlar da sağ kalanları ABD birliklerine teslim ettiler .	Plur
Sinema dalında ödüller dağıtır .	Plur
Hogwarts ' ta arabaları çekerler .	Plur
Vücutlarında hiç yağ ve kas bulunmaz sadece kemikleri ve derileri vardırvar dır .	Plur
Koyu renkli derileri kemiklerine yapışıktır yapışık tır ve tüm kemikleri sayılabilir .	Plur
Büyük ölçülerde yarasa kanadına benzeyen kanatları vardırvar dır .	Plur
Bunun yanında Harry Potter ' a yazdığı şarkıları da oldukça ona özgüdürözgü dür :	Plur
Tenis topu büyüklüğünde gözleri , uzun kulakları vardırvar dır .	Plur
Belli ki geceleri Kreacher burada yatmaktadır .	Plur
Harry Potter ve Zümrüdüanka Yoldaşlığı ' nda at-adamlar Harry ve Hermione ' ye saldırınca onları kurtarmıştır .	Plur
Harry Potter ile ilk kez Yasak Orman ' da karşılaşmışlardırkarşılaşmış lardır .	Plur
Tanınmış biri olduğundan dolayı tabloları her yerde asılıdır .	Plur
kitapta Harry Hermione ve Ron ' a Hogwarts hakkında bazı bilgiler vermiştir .	Plur
Sinema dalında ödüller dağıtır .	Plur
Quinquennial Neronia ' nın zamanlaması tarihçileri şaşırtmıştır .	Plur
Dizilerde de rol alan sanatçı , ayrıca televizyon programları yapmıştır .	Plur
Her iki cinsin de alt ve üst kısımları kahvemsidirkahvemsi dir .	Plur
Açık alanlarda ve ekili arazilerde , büyük çalılara yuvalarını yaparlar .	Plur
Türkçe konuşulmasına ve yazılmasına önem veren , yabancı dilde kelimeler kullanmayı yabancı hayranlığı sayan aydın bir kişi olarak tanınmıştır .	Plur
"Sonu "" e "" harfi ve "" i "" harfi ile biten üçüncü tip çekimler eril , dişil ve yansız bütün kelimeleri kapsamaktadır ."	Plur
Türk Dil Kurultayı ' nda Güneş Dil Teorisi ' ni desteklemek için Mayatepek ' in raporları da kullanılmıştır .	Plur
Bunun yanında manyetik alanı itme gibi bir özellikleri daha vardır var dır ( diamanyetik ) .	Plur
Eşleşmiş elektronların dönme yönleri birbirine ters olduğundan oluşturdukları manyetik alanlar birbirlerini sıfırlayacaklardırsıfırlayacak lardır .	Plur
Elektron dizilişi yazılan maddenin bütün elektronları eşleşmiş ise net bir manyetik alan oluşmayacağından bu tür maddeler manyetik alandan etkilenmezler ve diamanyetik olarak isimlendirilirler .	Plur
1928 yılında iki ordu birbirine karşı tüm güçlerini seferber etti .	Plur
Cenevre ’ de kaldığı dönemde antropoloji kursları aldı .	Plur
Drusus ’ un saki ' si Lygdus ve Livilla ' nın doktoru Eudemus işkence edilerek sorgulandılar ve anlaşılacağı gibi Apicata ’ nın iddialarını doğruladılar .	Plur
Uyuşukluk içine giren hayvanlara sinek kuşları gibi küçük kuşlar , yarasalar gibi bazı küçük memeliler de dahildir .	Plur
40 küsur yıllık bir teknoloji , ciddi riskleri ve sıkıntıları beraberinde barındırıyor .	Plur
Ataklar sırasında sinirliliksinirli lik , aşırı terleme , uyuşukluk , çarpıntı , baş dönmesi , yüz ve dudaklarda karıncalanma belirtileri görülür .	Plur
1960 yılında İstanbul Tıp Fakültesi dekanı olan Prof.Dr.Halit Ziya Konuralp , Dişçilik Okulu ’ nu Diş Hekimliği Fakültesi ’ ne dönüştürerek programa maksillofasyal cerrahi derslerini eklemiştir .	Plur
Yunan bir Türkolog olup Jeopolitik ve Uluslararası İlişkiler sahalarında dersler vermekte ve çalışmalar yapmaktadır .	Plur
Bu evlilikten Tatiana ve Nicolas isimlerinde iki çocukları olmuştur .	Plur
Atina ’ da Devlet Sosyal Bilimler Kurumu ’ nda araştırmacı profesörken burada bulunan Amerikan Üniversitesi ’ nde de dersler vermiştir .	Plur
Atina ’ da 1996 ’ dan bu yana yayımlanan Arabölge dergisinin kurucu ve yayıncısı olup bu ( Endiamese Periohi , Ενδιάμεση Περιοχή ) dergide siyasi makaleler yazmaktadır .	Plur
İran Şiileri ve Hindistan Hinduları ile Hristiyan Ortodoksları arasında diyalog etkinlikleri düzenlemiştir .	Plur
Bu çalışma , söz konusu iki medeniyet arasındaki arasında ki ilişkileri antik çağlardan başlayarak üç bin yıla uzanan bir zaman periyodu içinde gösteren tek eserdir .	Plur
"İlk sayıları 26 Haziran 1889 ( 13 Haziran 1305 ) "" "" George Shaw"	Plur
MÖ 16 ' da Agrippa ve Julia , Büyük Herod ' u da ziyaret edecekleri Doğu seyahatine çıktılar .	Plur
17 Ekim 2009 ' da Matthew Sanders ile Valary DiBenedetto evlenmişlerdir ve 5 Temmuz 2012 tarihinde River adında bir oğulları olmuştur .	Plur
1183 tarihli tarih li İkinci Konztanz Antlaşması ile İtalyan şehirleri imparatorluğa sadık kalmayı kabul ettiler ancak kendi toprakları üzerindeki üzerinde ki yerel hükümet yetkilerini ellerinde tuttular .	Plur
Grubun vokalisti Eugene Hütz ' ün Alex rolüyle oynadığı Everything is Illuminated filminin müziklerini yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Diğer Çerkeslerin aksine , 1864 ' te Ruslara boyun eğmeyi kabul etmeyen ve direnen Hak ' uçlara bazı Şapsığ grupları da katılmışlardı .	Plur
Buralarda hala Abadzehlerin Ruslarla 1863 yılında imzaladığı ateşkesi tanımayan ya da bundan haberdar olmayan bazı küçük Abadzeh grupları barınmaktaydılar .	Plur
Bunların Hak ' uçlarla birleşmemeleri için Pşiş ve Pşeha ırmakları vadilerinde de askeri birlikler konumlandırıldı .	Plur
Söz konusu hazırlıkların ve lojistik alt yapıların tamamlanmasından sonra , 80 gün sürdüğü bildirilen Hak ' uçları imha etme amaçlı askeri operasyonlar başlatıldı .	Plur
Oyun o kadar popüler oluyor ki , haklarını başka bir şirkete 1.8 milyon dolara satıyor .	Plur
Keiji Kikkawa ile sicim teorisini alan formunda betimleyen ilk makaleleri yazmıştır .	Plur
Bu yorumu yapmasının altında yatan sebep Kaku ’ nun çok karmaşık gibi görünen bilimsel konuları tıpkı Carl Sagan ’ ın yaptığı gibi kolayca anlaşılır şekilde anlatabilmesiydianlatabilmesi ydi .	Plur
1999 yılında Kaku uzun metrajlı filmlerde oynayan bilim insanları arasına girmiştir .	Plur
Ayrıca anılarından derlediği bir öykü şeklinde yazdığı romanında asılan devrimcilerin avukatlarından notlar , son istekleri ve son mektuplarına da yer vererek romanını belgelemiştir .	Plur
Bale Zeybek , Letafet gibi eserleri bulunmaktadır .	Plur
Yaşayanlar Deliorman kökenli Balkan Türkleri ' nden oldukları için Deliorman yöresine ve Balkan Türkleri ' ne özgü gelenek ve görenekleri vardırvar dır .	Plur
Yakapınar ' da bulunan Misis Antik Müzesinde belde tarihi ile ilgili eserler sergilenmektedir .	Plur
Tiyatro , gezi yazısı , anı , araştırma-inceleme alanlarında da ürünler vermiştir .	Plur
Gazeteye şairin Şemsi Belli olduğuna dair haberler ulaştı .	Plur
Bertin manastırına Oostende mevkindeki mevkinde ki arazileri bağışlamıştır .	Plur
Moda yazlık şehirde çok sayıda yazlık villalar , yeni yollar , parklar , anıtlar yapılmaya başlandı .	Plur
Oostende-Dover düzenli feribot seferleri sona erdi ve yerine daha küçük kapasiteli Oostende-Ramsgate düzenli feribot seferleri başlatıldı .	Plur
Bu kuşlar , yaklaşık 10 – 12 cm uzunluğunda , üst kısımları yeşilimsi kahve , alt kısımları beyazdır .	Plur
Köyün ; batısında Koçali , kuzeyinde Çatalağaç ( Şeyhbor ) , doğusunda Gökçay ( Karikân ) köyleri bulunur .	Plur
Bazı yer altı suları mükemmel nitelikli nitelik li olabilir , ama niteliği suyun akiferin üzerine yükselmesine bağlı değildir .	Plur
Köyün ; batısında Elmacık ( Hurraf ) ve kuzeyinde Paşamezrası köyleri bulunur .	Plur
Köyün ; batısında Elmacık ( Hurraf ) , kuzeyinde Yazlık ( Kerdiz ) , güneyinde Bağpınar ( Çalgan ) ve Yazıca ( Çençen ) köyleri bulunur .	Plur
Futbol ve Voleybol sahaları vardı .	Plur
Adıyaman ilinde ilk amatör takım kuran köydür.Ve çok başarılı sezonlar geçirmiştir .	Plur
Yemekleri , Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin mutfağının birçok yemeklerini içerir .	Plur
Son yıllarda meyve ağaçları ekilmektedir .	Plur
En bilinen filmleri M .	Plur
Bunun yanı sıra Kapır , Çampastık , Çelik , Nale Piye ve Çem denilen yerlerde verimli toprakları bulunur .	Plur
Çok eski bir yerleşim birimi olup birçok yerleşim birimleri baraj suları altında kalmıştır .	Plur
Güneydoğu iklimine bağlı olarak , buğday , arpa , nohut , susam gibi tarım ürünleri yetiştirilmektedir .	Plur
Köyün Güneydoğu istikametinde yaklaşık 150-200 metre uzaklıkta , yerleşim yerine nazaran 50-100 mt yükseklikte eski tarihi kale kalıntıları ve kaya mezarları bulunmaktadır .	Plur
Komşu köyleri Koçali , Akçalı , Ormaniçi ( Alğan ) , Esence ( Tay Biye ) , Taşgedik ( Haydaran ) , Yeşiltepe ( Koru ) dir .	Plur
Kan emmek için geceleri konukçularına yanaşırlar .	Plur
Isırıklar şiddetle kaşıntı hissi verdiğinden , aşırı kaşımayla cilt sorunu veya iyileşme sonrası iz kalması sorunları yaşanabilir .	Plur
Ayrıca son zamanlarda sulu tarım ve seracılık faaliyetleri de görülmektedir .	Plur
Köyün bilinen yakın tarihi hakkında : Köyde MÖ.20 YY ' a ait kalıntılar ve yerleşim yerleri bulunmaktadır .	Plur
Köyün bütün kabileleri dışarıya oldukça fazla göç vermiştir .	Plur
Qünçükan bölümü ova olduğundan dolayı tarla bitkileri ve bağcılık yapılmaktadır .	Plur
Satış , miras , dava v.b nedenlerle zamanla diğer köylerdeki köylerde ki arazileri elden çıkmıştır .	Plur
Tarımsal faaliyet olarak ; buğday , meyvecilik olarak antep fıstığı ve incir , sebze olarak da salatalık , domates vb ürünler yetiştirilmektedir .	Plur
Nablus Hezimeti ' nde Liman von Sanders Paşa ' nın Yıldırım Ordular Grubu birliklerini 8 .	Plur
Yaşadığı şehrin sosyal ve kültürel sorunlarını şiirlerine yansıtmış , genellikle yalın bir dil kullanmasının yanında zaman zaman anlaşılması güç imgelerle kendi sesini oluşturmuştur .	Plur
1988 yılları öncesi bağcılık önem arz ederdi 1988 ' li 1988 ' li yıllarda bağlara hastalı düşmesi sonucu bağlar kurudu ve bağ yerleri kuru tarıma terk edildi .	Plur
Bir ağaç deliğinde açık bir yuva inşa ederler veya insan yapımı kutu-yuvalarda yaşarlar .	Plur
Bu alanlarda çok çeşitli tarım ürünleri yetiştirilmektedir .	Plur
Kasaba Afyonkarahisar merkeze çok yakın olduğundan tamamen aynı karakterdeki karakterde ki iklim özelliklerini yansıtmaktadır .	Plur
Kasabanın bitki örtüsünü tarımsal nitelikli nitelik li alanlar , bahçeler ve kavaklık alanlar oluşturmaktadır .	Plur
Afyon merkeze uzaklığı 13 km olup , ulaşım belediye otobüsleri ve halk otobüsleriyle sağlanmaktadır .	Plur
Tarımsal faaliyet olarak yeşil soğan , tere , maydanoz gibi sebze ürünleri yetiştirilmektedir .	Plur
Birçok kuruluş tarafından yaşam boyu başarı ödülleri kazandı .	Plur
Öyle ki vefâlı bu Anadolu insanları asırlar boyunca doğan erkek çocuklarına Bâli , doğan kız çocuklarına Sultan adını vermişlerdir .	Plur
Aynı konudaki konuda ki makaleleri Almanya , Fransa ve İngiltere ' de yayımlanmıştır .	Plur
"07 : 31 "" Straight Flush "" un Hiroşima ' yı terketmesiyle hava akın ikaz iptal edildi ."	Plur
Bu yangınlar endirekt yangınlar diye adlandırılmışlardıradlandırılmış lardır . 5 .	Plur
km kadar uzaklıkta olan bütün binaları ve köprüleri yerle bir edecek , bu alandaki alanda ki bütün canlı varlıkları öldürecektir .	Plur
bu alandaki alanda ki bütün evler ve köprüler hasar görecektir , bu alandaki alanda ki insanlar derileri kavrulup yanarak ölecektir .	Plur
Akdeniz Yurtdışı Seferi Kuvvetler komutanı General Sır Ian Hamilton , cephelerdeki cephelerde ki bu kilitlenmeyi kırabilmek için Müttefik üst komutanlıklarından sürekli olarak takviye birlikler istemektedir .	Plur
Merkezden taarruz edecek olan General Baldwin ' in kuvvetleri , gece yürüyüşü sırasında Ağıldere içlerinde yollarını kaybetmiştir .	Plur
Ani bir süngü taarruzuyla girişilen ileri hareket Müttefik hatlarını 500-1.000 metre geri atmıştır .	Plur
Takviye İngiliz kıt ’ alarıyla sürdürülen bu taarruzlar 10 Ağustos ’ taki Ağustos ’ ta ki bu Osmanlı taarruzu ile tümüyle geri atılmıştır .	Plur
Türker İnanoğlu , oyuncu Filiz Akın ' la yaptığı evlilikten İlker İnanoğlu dünyaya geldi .	Plur
Öyküde yer alan kişiler filmde kendilerini oynamıştır .	Plur
Toše Proeski 25 Ocak 1981 tarihinde Pirlepe ' de aslen Kruşevolu Vlah asıllı Dominika ve Nikola Proeski ' nin çocukları olarak dünyaya geldi .	Plur
Kazı alanları anahtar kirişlerle karelere bölünüyor , her şeyin kesin kaydı tutuluyor , eksiksiz ve detaylı detay lı yüzey araştırmaları olabildiği ölçüde yayınlanıyordu .	Plur
Arkeolojik alt yapıyla yetişmiş elemanlar yetiştirmek için çalıştı .	Plur
Arkeolojinin halka ulaşması için televizyon programları hazırlamıştır .	Plur
Psikoloji gibi , rüyayı önemli önem li bir inceleme alanı olarak kullanan disiplinlerde bir rüya günlüğü büyük olanaklar sunacaktır .	Plur
Bu yüzden hekimler , yüzyıllar boyunca ağrısız cerrahi girişim sağlayabilecek ilaçlar aradılar .	Plur
Batıda alkol ve afyon bileşikleri kullanıldı .	Plur
Bunun etkisiyle tango müziğinin yoğunlukla etkin olduğu albümler çıkardı .	Plur
Geliştirdikleri teknoloji ile helikopter kullanımını güvenli hale getirdiler ve şirket bu sayede dünyanın sayılı havacılık şirketlerinden biri haline geldi .	Plur
Kuzey Karolina ' nın çeşitli bağımsız federasyonlarında güreşen ikili , OMEGA Tag Team Championship ve NWA 2000 Tag Team Championship kemerlerini kazandılar .	Plur
Maç sırasında Los Conquistadores kıyafetleri giyen Hardy Boyz ' un maç sonrasında maskeleri çıkarıldı .	Plur
"8 Ekim "" Raw "" bölümünde Hardy ' ler Booker T ve Test ' ten WCW Tag Team Championship kemerlerini aldı ."	Plur
"Ancak ertesi gece "" Raw "" da Hardys , Cade ve Murdoch ' a kemerlerini kaybetti ."	Plur
20 Ekim ' de The Tribunal ile kemer maçına çıkan Hardys kemerlerini korudu .	Plur
Maçta Enzo and Cass , Sheamus ve Cesaro ile Gallows and Anderson ' ı yenerek yedinci kez WWE ' nin takım kemerlerini kazandılar .	Plur
1957 ' de gerçekleşen bu olaylar hakkında birçok farklı alandan saygın Türk aydını görüşlerini bildirir .	Plur
Viking yaratıklarını kontrol altına alabileceği sözleri bulmuştur .	Plur
böcekler , omurgasız hayvanlar ve yavru balıkları yerler .	Plur
Kuzeyde kalan sıra dağlara Büyük Kafkas Dağları , Güney Kafkas Dağlarına ise Küçük Kafkas Dağları denir .	Plur
İş etüdü bilen ve uygulayan meslek gruplarının başında endüstri mühendisleri ve işletme mühendisleri gelmektedir .	Plur
Beyaz Muhafızlar ise kalan toprakları kontrol altına aldılar .	Plur
Dünya çapında yüzlerce ülkede temsilcikleri ile faaliyetlerini yürütmektedir .	Plur
Dünyada 60 farklı ülkede üyeleri ve şubeleri bulunmaktadır .	Plur
1900 ' lü 1900 ' lü yılların başlarında Almanya ve Fransa ' da ortaya atılan bu metodun başlıca özellikleri :	Plur
Evlendiği adamla gittiği şehirdeki şehirde ki evleri yanar ve geri döner .	Plur
İstanbul Radyosu ' nda uzun yıllar boyunca aylık radyo konserleri verdi .	Plur
Yetiştirdiği öğrenciler , Türkiye ' nin her yanında konservatuvar kuruluşlarına önayak oldu ve devlet korolarında solist , şef ve idareci olarak önemli önem li görevler üstlendi .	Plur
Bir süre Florence Nightingale Yüksek Hemşirelik Okulu ' nda Türk Müziği dersleri vermiştir .	Plur
Bu işlem için serigrafi baskı makineleri kullanılır .	Plur
Yüzey montaj teknolojisinin bacaklı bacak lı komponent ile montaj tekniğine göre zayıf yönleri şunlardırşun lardır :	Plur
Bir palyaçonun gösterisi ayni şekilde pantomime ait öğeler barındırabilmektedir .	Plur
Hıristiyanlık kamuda yürütülen gösterimlerin bütün türlerini yasaklayıncaya kadar Roma Pantomimus ’ u geniş bir alana yayılmıştı .	Plur
Bu gezici tiyatro oyuncularının “ Commedia dell ’ arte ” üzerine etkileri olmuştur .	Plur
Daha 20. yüzyıla kadar “ pantomimler ” sirklerin ana programlarını oluşturmaktaydı .	Plur
Bu sokak sanatçıları hareket ettikleri zaman başlıca hareketlerin azaltılmasında olduğu gibi pantomime özgü hareketleri kullanırlar ( bakınız ilerleyen konu : Temel öğeler ve teknik ) .	Plur
Eline geçen insanları neşeli bir şekilde öldürmektedir .	Plur
Tech ile birlikte evde etleri kesmektedir .	Plur
Ertesi gün Teksas yolunda testere ile kesilerek öldürülen iki gencin cesetleri bulunur .	Plur
Bunun üzerine Vanita radyo istasyonunda ses kayıtlarını yayınlar .	Plur
2003 yılında Virgül dergisi için çocuk edebiyatı eleştiri yazıları yazdı .	Plur
Taksiye binen farklı müşteriler , şoför ile açık ve samimi bir şekilde sorunlarını , endişelerini ve görüşlerini paylaşıyor .	Plur
Film eleştirmenlerden yüksek puanlarla pozitif yorumlar aldı .	Plur
Sıva yapılacağı halde filmli malzeme kullanılmasından dolayı bazı kimyasallar ile tekrar artı bir maliyete katlanılmak zorunda kalınacaktır .	Plur
Bugün Finlandiya ' da yaşayan yaklaşık bir milyon insan , köklerini II .	Plur
Göl , sularını Arktik Okyanusu ' ne kadar ulaştırır .	Plur
Çoğu zaman simülasyon modelleri çalışmak için bilgisayar deneyleri kullanılır .	Plur
Sembolik simülasyon , bilinmeyen değerleri belirlemek için değişkenleri kullanır .	Plur
SinirlilikSinirli lik , tremor , uykusuzluk , iştah kaybı , taşikardi ve hipertansiyon gibi yan etkiler görülebilir .	Plur
Nitekim adcılığın tümeller üzerine kurulu Hristiyanlık düşüncesinde sarsıcı etkileri olmuştur .	Plur
21 Ocak tarihinde 20 bin kişilik İngiliz birlikleri ' ni ölü ve yaralı yara lı 2.741 kayıpla kaybetti .	Plur
Şarkıları Latin ezgilerine yakındır .	Plur
"Ayrıca yazar Ferhat Atik tarafından biyografisi "" Kendi divanında bir psikanalist "" isimli kitapta yazılmıştır ."	Plur
Film , gişe başarısızlığına ek olarak eleştirmenler tarafından olumsuz eleştiriler almıştır .	Plur
Yapılan otopsi sonucu cesetten sadece plastik ve metal parçalar çıkmıştır .	Plur
"Bugünün Amerikası için üzüntü verici bir olgu varsa o da korku maskelerinin satış rekorları kırmasıdırkırması dır . """	Plur
the Extra-Terrestrial ( 1981 ) filmlerini de başarıyla pazarlamıştı .	Plur
Rogers ' a göre Cochran ' in astrolojik takıntıları ve çocuklara karşı beslediği psikolojik nefret onun iş yaşamı hakkındaki hakkında ki duygularını köreltmiştir .	Plur
İlk oyunculuk deneyimi olan bu film ile Oscar , BAFTA , Altın Küre ödüllerini kazanmıştır .	Plur
Tarih boyunca filozofların katkılarıyla oluşan savaş ahlakı bazı kurallar gözetmiştir .	Plur
Mill , Cicero ve daha birçok düşünür savaşın kaçınılmaz olması ve hak arayışının niteliklerini betimlemiştir .	Plur
Kendini dine adaması yönünden Akhenaton ile sıkı bağları vardırvar dır .	Plur
Birçok video paylaşım sitesinde üyeler tarafından hazırlanmış videolar bulunmaktadır .	Plur
Nasreddin Hoca Etkinlikleri her yıl 5-10 Temmuz tarihleri arasında Akşehir ' de Nasreddin Hoca anısına düzenlenen etkinlikler .	Plur
Anne ' in yaptığı doğumlardan sağ kalan tek çocukları I .	Plur
Afrika ' nın yazılı felsefesinin ilk ve ender ürünleri Eski Mısır ' a aittirait tir .	Plur
2004 yılı yerel seçimlerinde bahsi geçen siyasi partinin adayı olarak seçimleri tekrar kazandı .	Plur
Babasının çabalarını sürdürerek ülkenin birleştirilmesine yönelik çabaları sonuçlandırdı .	Plur
Buna rağmen içinde bulunduğu bedenin ilerde başına bela olacağını bildiğinden , kendi bedenine dönme yolları arar .	Plur
Setsuna cennete geldiğinde Sara da onun varlığını hissetmeye başlar ve hapisten kaçıp Setsuna ' ya ulaşma yolları arar .	Plur
Zaphkiel ' in tutulduğu yeri bulurlar , fakat vardıklarında Zaphkiel ' in kanatları kesilmiştir .	Plur
Setsuna ' nın Yatzirah ' a geldiğini haber alan Rociel de Setsuna ' yı ele geçirme planları yapar .	Plur
Film Alexander Korda En İy İngiliz Filmi ödülü kazanmıştır .	Plur
Stavanger yakınındaki yakınında ki Hafrsfjord deniz savaşı ' nda rakipleri olan Jarllar ' ı kesin olarak yenerek onları İzlanda ' ya sürdü .	Plur
Adalara kaçmış olan düşmanlarına boyun eğdirmek için Shetland , Orkney ve Hebridler adalarına seferler yaptı .	Plur
"Ülke yönetimine en büyük katkısı yerel yönetim birimlerini ( "" Lagting "" ) oluşturmaktıoluşturmak tı ."	Plur
Ardından büyük bir dini ayin ve büyük bir askeri geçit töreni de düzenlendi .	Plur
Bu arada sürgün kararına uymayan ve dağlık dağ lık alanlarda barınan Ahçıps , Aibga ve Pshu topluluklarına yönelik kapsamlı kapsam lı bir harekatın hazırlıklarını sürdürüyorlardı .	Plur
Aibgalılar , temsilcilerini gönderip 12 Mayıs 1864 ' te boyun eğdiklerini Ruslara bildirdiler .	Plur
Hayvanlar üzerinde test edilen ve lanolin , propolis gibi hayvansal ürünler içeren kozmetik ve ev temizliği ürünleri de bunlara dahildir .	Plur
"Buna rağmen Singer "" Paris İstisnası "" olarak bilinen senaryoyu da destekler , buna göre eğer vegan yiyecek bulamadığınız bir restorandaysanız vejetaryen de beslenebilirsiniz ."	Plur
Bu sebeple daha sağlıklı sağlık lı bir beslenme biçimi uygulamak amacıyla hayvansal gıdaları tüketmeyen kişiler arasında , bunu dönem dönem gerçekleştiren kişiler de bulunmaktadır .	Plur
"50 yaşında ölümünün ardından , eşi tarafından kurulan ve tiyatro dünyasının Oscar ' ı sayılan "" İsmet Küntay Tiyatro Ödülleri "" 32 yıldır yıl dır aralıksız düzenlenmektedir ."	Plur
Çeşitli dergi ve gazetelerde edebiyat , sinema ve popüler kültür konulu yazıları yayımlandı .	Plur
Araçların aşırı ölçüde gelişmesi , insanları çok yeni biçimlerde tehdit etmektedir .	Plur
Birçok yayın organına moda ve portre fotoğrafları çekti .	Plur
Yönetici , alan adları ve / veya istemcilere kaynak tahsisinde rol oynayan etkenleri önceden saptayan istemci ve site şablonları yaratabilir .	Plur
Plesk ' in Windows için olanı ise Windows Server 2003 ve Windows Server 2008 işletim sistemlerini destekler .	Plur
Yönetim merkezi Amerika ' nın Kansas eyaletinde bulunan Wichita şehrinde bulunan firma , 1965 yılından beri de iki motorlu ticari uçaklar üretmektedir .	Plur
Ardından Carpenter filme bazı sahneler eklemiştir .	Plur
Machen ( John Houseman ) karakteri , kamp ateşi etrafında kendisini büyülenmiş bir hâlde dinleyen çocuklara hayalet hikâyeleri anlatmaktadır .	Plur
Malezya Takımadaları , Güneydoğu Asya ( Hindiçin ) ile Avustralya arasında uzanan ve çok geniş bir alana yayılan adalar grubu .	Plur
İstanbul Şehir Tiyatroları ' nda yönetmen kadrosunda görevli olan Taygun aynı zamanda Yeditepe Üniversitesinde tiyatro dersleri vermiştir .	Plur
Bu proteinler MyD88 , Tirap ( Mal diye de bilinir ) , Trif , ve Tram ' dır .	Plur
"Bağışıklık hücreleri yangıyı tetikleyen "" sitokin "" denilen sinyal faktörleri üretebilirler ."	Plur
Bağışıklık hücreleri bir virüsleri bulduklarında interferonlar gibi anti-viral faktörleri salarlar .	Plur
"Türk sinemasındaki sinemasında ki çocuk yıldızlar döneminin ilk karakteri olan "" Ayşecik "" , bu film ile çıkış yapmış ve karakterin başarısı ile devam filmleri çekilmiştir ."	Plur
Kuşatma altındaki altında ki askerler çevredeki çevrede ki bölgeleri rastgele bombardımana tuttular .	Plur
Temmuz 1992 ' de Dubrovnik ' in Sırp paramiliterler tarafından üç yıl top ateşine tutulması barış çabalarını fiyaskoyla sonuçlandırdı .	Plur
Bunun üzerine Sovyetler Birliği Beyaz Rusya ' nın batı topraklarını Polonya ' ya bırakmak zorunda kalmıştı .	Plur
Polonya ' nın teslim oluşundan sonra SSCB , Polonyalı subayları esir kamplarında toplamıştır .	Plur
Bu çetin yürüyüş sırasında asilerin ordusuna Avrupa ' lı Avrupa ' lı bazı gönüllüler de katıldılar .	Plur
Daha sonra Angosturya , Venezuela , Ekvator gibi ülkelere destek asker gönderdiler ve İspanyollarla mücadeleye devame ettiler .	Plur
Doğu Küba ' da bir cumhuriyet kurdular ve İspanyollara karşı bir gerilla savaşı başlattılar .	Plur
ABD gibi ülkeler , Kübalıları barbar gerillalar olarak lanse ederek insanları kışkırtıyorlardı .	Plur
İlaveten , 9 yılında üç Roma Lejyonunu yok eden Germen liderle ( Arminius ) çarpıştı ve askerlerine bu savaşta ölen Romalılardan Roma lılardan kalanları ortaya çıkarttırdı .	Plur
1918-1920 yılları arasında yapılmış Litvanya bağımsızlık savaşları .	Plur
Günümüzde Turizm şirketleri bu parkurda doğa yürüyüşleri faaliyetleri düzenlenmektedir .	Plur
Hemen görüşmeye gitmek için yola çıkar her ne kadar diğer doktorlar onun pek başarılı olacağını sanmıyor olsalar da .	Plur
Bu cihaz elektron mikroskobunun temel prensiplerini ortaya koydu .	Plur
Yüksek enerjili demet elektronları numune atomlarının dış yörünge elektronları ile elastik olmayan girişimi sonucunda düşük enerjili Auger elektronları oluşur .	Plur
Bu dönemde Ali ile Osman arasında görüş ayrılıkları yaşandı .	Plur
Yeni halife seçilen Ali , bunları göze alarak Ümeyye Oğulları ’ nı devlet idaresinden uzaklaştırmakla meşguldü ki Mekke ' de Aişe ' nin kıyam haberini aldı .	Plur
Aişe , 30.000 kişilik kuvvetle Basra ' ya yola çıktı , çünkü Basra ’ da eski halife Osman bin Affan ’ ın taraftarları vardı .	Plur
Bannerların kullanımını düzenlemek için dünya genelinde bazı standartlar belirlenmiştir .	Plur
Baycu Noyan ( d.1201-ö.1260 ) Batı Moğol orduları kumandanı .	Plur
Gıyaseddin Keyhüsrev komutasındaki komutasında ki Selçuklu Selçuk lu kuvvetlerini yenilgiye uğrattı .	Plur
Bu nedenle hemen hemen tüm .deb uzantılı uzantı lı paketler gOS ' a yüklenebilir .	Plur
Nötrinoların çok küçük , ancak sıfır olmayan durgun kütleleri vardırvar dır .	Plur
Nötrinolar yarım tam sayı spine sahiptirler , bu sebepten fermiyondurlarfermiyon durlar .	Plur
Bu özelliğe sahip parçacıklar Majorana parçacıkları verilir .	Plur
İngiltere kontrolündeki kontrolünde ki bölge güncel kullanımda Hindistan ( India ) adıyla bugünkü bugün kü Hindistan , Pakistan Bangladeş ve Myanmar ülkelerini kapsıyordu .	Plur
Adada tarih öncesi zamana ait insan izleri bulunmuştur .	Plur
Nah dilleri , geleneksel olarak Orta-kuzey Kafkas dilleri sayılır .	Plur
Daha sonra Christine kendisine zarar veren bu gençleri öldürmüştür .	Plur
1950 ' li 1950 ' li yıllarda sinemaya atılmıştır.Ayrıca kendisi şairdir.Christine ve Evde Tek Başına filmlerinde sinirli yaşlı dede rollerini almıştır .	Plur
Uzun yıllar süren oyunculuğunun ardından , yönetmenliğe geçen sanatçı , ayrıca İBŞT yönetim kurullarında çeşitli görevler almıştır .	Plur
e ise tahmin hatalarını ifade etsin .	Plur
Eğer verilerde trend gözleniyorsa , regresyon analizi ve Çift Üstel Düzeltme metotları kullanılabilir .	Plur
Tüm bu metotlar bize matematiksel birtakım tahminler verecektir .	Plur
Bunun dışında mahallede Balkan Türkleri ve Tatar Türkleri ' de yaşar .	Plur
Nintendo Gameboy Advance oyunlarını da oynayabilirsiniz .	Plur
Sağlık üzerinde normal sigara içmenin getirdiklerinin dışındaki dışında ki ve üzerindeki üzerinde ki etkiler bilinmemektedir .	Plur
Kretekler Amerikan sigaralarına kıyasla sağlık üzerinde daha kötü etkiler yaratmamıştır .	Plur
gOS ile Google ' ın hemen hemen tüm uygulamaları yüklü gelmektedir .	Plur
Bu özellikleri nedeniyle Google tarafından gOS işletim sisteminde öntanımlı olarak kullanıldı , ancak Google projeyi sonlandırdı .	Plur
Nietzsche ' nin yayınlanmamış eserleri de kardeşinin tahribatına uğramıştır .	Plur
1871 Ders notları ( İnilizce metinlerinin isimleriyle ) 1873	Plur
Ders notları 1874 Ders notları 1878 Ders notları	Plur
Ödülün kazananı ise bu 5 filmi de izleyip oylama yapan sadece aktif olan Sinema Sanatları ve Bilimleri Akademisi üyeleri belirler .	Plur
Birlik üç kurucu ülke dışında bu ülkelere bağlı olan Finlandiya , Grönland , İzlanda ve diğer bağlı toprakları da kapsamaktaydı .	Plur
‘ Futbolcu olmazsan ne olursun ’ diye soranlara ‘ Yine futbolcu olurum ’ diye cevap verirdim . ” ifadelerini kullanmıştır .	Plur
Nietzsche ' nin yayınlanmamış eserleri de kardeşinin tahribatına uğramıştır .	Plur
Lenard ailesi kökleri 17 .	Plur
Bir fizikçi olarak Lenard ’ ın asıl katkısı 1888 yılında gerçekleştirdiği katot ışınları araştırmasıydı .	Plur
Aynı zamanda J.J Thompson onları “ cisimcikler ” olarak adlandırdı fakat isimleri günümüzdeki günümüzde ki kullanımıyla elektron olarak değişti .	Plur
Görecelik teorisi kritiği ) dahil Albert Einstein ’ ın teorilerini kastederek- açık bir şekilde savundu .	Plur
Beyoğlu Postanesi üzerinde kurulan geçici stüdyoda çalışmalarını sürdüren İstanbul Radyosu , Batı Müziği ve Ankara Radyosu ' ndan telefon aracılığıyla iletilen ajans haberlerini yayınladı .	Plur
Kayseri Yüksek Öğrenim ve Yardım Vakfı ile Erciyes Üniversitesi ' nin kurulmasında etkin hizmetleri bulunmuştur .	Plur
Selim ' in Osmanlı donanmasında yaptığı reformları gerçekleştirdi .	Plur
 Ayşecik  , Ömercik gibi 1960 ' ların popüler çocuk oyuncularını seslendirdi .	Plur
Erkeğin üst parçaları düz ve parlak siyahtır , ensede koyu kırmızı bir nokta , yüz ve boynun kenarlarında beyaz tüyler vardırvar dır .	Plur
Bölge kapsamında Aerodrom , Butel , Çayır , Merkez , Gazi Baba , Gorçe Petrov , Ekşisu , Karpoş , Saray , Şuto Orizari belediyeleri bulunmaktadır .	Plur
Belediyenin kuzeyinde Şar Dağları uzanır .	Plur
100 km ' de 5,5 litre benzin yakıyordu .	Plur
İstanbul ' a yakında kendisini karşılamaya gelen kentin önde gelen soylularıyla ittifak kurup imparatorluk ilanı için taç giyme törenleri için planlar hazırlandı .	Plur
2005 ' te , 3FM , takip eden gruplardan gösterileri yayınlar .	Plur
Dökülen ormanlık orman lık bölgeler , özellikle meşe ve gürgenin etrafı ve dağlık dağ lık alanların kuşlarıdırlar .	Plur
"Loş ve nemli ağaç kabuklarının içinde saklanan larvaları saklandıkları yerden çıkarmak ancak Yeni Kaledonya kargalarının ( "" Corvus moneduloides "" ) üstesinden gelebilecekleri bir iştir ."	Plur
Karga sonda tipi aletlerin yanı sıra çengel tipi aletler de yapabilmektedir .	Plur
Bunun için ince ve küçük ağaç dalları bularak önce bunların yapraklarını temizler .	Plur
Alt kısımları beyazımsı , böğürleri kahverengimsi sarı , gaga kısa ve siyahtır .	Plur
Djarum hepsi de kreteklerden oluşan ve daha az bulunan Djarum Splash gibi markaları da pazarlamaktadır .	Plur
Tahrir defterlerinde Türkmen asıllı olup Rumeli ' de yarı-göçebe bir hayat süren yörüklerin orduda yerleri özellikle tespit edilmişti .	Plur
Bunlardan öncekilerönce kiler ; Konyar , Gacal , Çitak ve Hıristiyan GagavuzlardırGagavuz lardır .	Plur
Osmanlı İmparatorluğu idaresi , Karamanoğulları topraklarından göç ettirdiği Türkleri , Balkan topraklarına dağınık bir şekilde yerleştirmiştir .	Plur
Son olarak da dezenfektan olarak seçilecek maddelerin olması gereken özellikleri şunlardırşun lardır :	Plur
Dökülen orman bölgelerini , özellikle yaşlı meşe , gürgen ve karaağaçlı alanlar ve yoğun ormanlık orman lık bölgeleri tercih ederler .	Plur
Selim ' le babaları bir , anneleri ayrıdırayrı dır .	Plur
Alt kısımlar , böğür çizgili ve beyazdır .	Plur
Doğusunda Ovacık köyü , güneydoğusunda Çığrı , güneybatısında Yassıören , kuzeybatısında Başmakçı , kuzeyinde Akkoyunlu ve Sarıköy , kuzeydoğusunda Aşağı Beltarla ve Yukarı Beltarla köyleri bulunmaktadır .	Plur
Kahverengi ve sarı üst parçaları , yeşil kanatları , siyah gagaları vardırvar dır .	Plur
Gül bu sırada psikolojik sorunlar yaşamaktadır .	Plur
Şeytan , Tuğrul Bilge ' yi yanıltmak için çeşitli oyunlar oynasa da imam sayesinde bu oyunları boşa çıkacaktır .	Plur
"Yüksek lisans tezi "" Yapı Maliyetinin Ağ Diyagramları İle Analizi "" , doktora tezi "" Yapı Maliyetinin Yapay Sinir Ağları ile Analizi "" adlarını taşımaktadır ."	Plur
Gazi Üniversitesi ' nde yapı işletmesi konusunda lisans ve yüksek lisans dersleri verdi .	Plur
1558-1560 yılları arasında Avrupa ' da ardı ardına Fransa Krallığı ' na , ve asi Hollanda protestan prenslerine karşı zaferler kazandılar .	Plur
Osmanlı kara birlikleri de hızla ilerliyerek Cezayir ' deki Cezayir ' de ki bütün İspanyol kalelerini geri aldı .	Plur
Durumdan istifade eden Türkler ve İngilizler , Atlantik ve Akdeniz ticaret yollarını ellerine geçir	Plur
"Sturm ikisi hakkında şunları şöylemiştir : "" "" Sameer ve Jared ' ın melodileri ve pedalları kullanışları gerçekten deneysel bir şekilde ."	Plur
Daha sonra yapılan turun ikinci ayağına ise Sick Puppies , Kill Hannah ve Resident Hero grupları katıldı .	Plur
Flyleaf ikinci stüdyo albümünün kayıtlarını bitirmiştir .	Plur
22 Ocak 2011 tarihinde , Hartmann ve Culpepper bir stüdyo kurdular ve bir sonraki sonra ki albüm için denemeler kaydetmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	Plur
Lacey Sturm bu konuyla ilgili görüşlerini şu şekilde ifade etmiştir : Hepimiz aynı inancı paylaşıyoruz .	Plur
Su ararken 50 mil yolculuk yaptıkları bilinmektedir .	Plur
Bugün nüfusun yaklaşık yarısı Gürcüler ' den ( yaklaşık 110.000 ) ve Ermenilerden ( yaklaşık 90.000 ) oluşur .	Plur
Sonraları Sivas , Maraş , Gaziantep yörelerinde oturan Kılıçlu Aşiretinden bazı aileler buraya yerleştirilmiştir .	Plur
Günümüzde çeşitli dozlarda - Türkiye ' de - 0,05 mg / ml konsantrasyonda ampuller ve Transdermal Flaster şeklinde formları bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca pencerenin dışından ilginç sesler gelmektedir .	Plur
Grup bu sefer Drakula ' nın İstanbul ' daki İstanbul ' da ki evlerinin anahtarlarını ele geçirince buraları sarımsaklarlar .	Plur
Kadir Has ve Bahçeşehir Üniversitelerinde spor iletişimi dersleri verdi .	Plur
Kitapta devlet , meclis , millet ve milliyet kavramlarını , tarihi gelişim süreçleriyle birlikte ele alınmaktadır .	Plur
Kabuklular ve suya ait büyük böcekleri de yiyebilirler .	Plur
Saadet Aksoy , Boğaziçi Üniversitesi İngiliz Dili ve Edebiyatı bölümü mezunudurmezunu dur .	Plur
Alt kısmı beyaz olan uzun sivri uçlu kanatları vardırvar dır .	Plur
Cumartesi günleri evlerinin yanına kurulan pazarda köfte satarak geçimlerini sağlar .	Plur
Haliyle istekleri de artar .	Plur
Kiralık Kira lık olarak Pertevniyal , Karşıyaka , Darüşşafaka formaları giydi .	Plur
12 sene süren oyunculuk kariyerinin hepsini İsrail Basketbol liginde geçirdi .	Plur
2007 - 2008 sezonunda Türk Takımı Efes Pilsen ile anlaştı fakat alınan kötü sonuçlardan dolayı 6 Nisan 2008 ' de yollar ayrıldı .	Plur
Halen düzenli olarak Liberal Düşünce Topluluğu ' nun web sayfası ( Açık Toplum ) için kısa yazılar yazıyor .	Plur
Elleriye plazma bombaları atabilir .	Plur
2014 yılında yayıncı yarışmadan çekilmeye karar verdi ve gerekçe olarak kamu kayıtsızlığı ve katılmamaya yönelik ekonomik zorlukları gösterdi .	Plur
2013 yılında Gürcistan önceki önce ki yılların aksine direkt seçim yöntemiyle temsilcilerini ve şarkılarını seçtiler .	Plur
2014 yılında Gürcistan önceki önce ki yılda olduğu gibi direkt seçim yöntemiyle temsilcilerini ve şarkılarını seçmiştir .	Plur
olarak en iyi derecelerini elde etmiştir .	Plur
Romanya , Rusya ve Ukrayna sırasıyla 2015 , 2016 ve 2017 yarışmalarında yer almadıkları için devamlı finale çıkma unvanlarını kaybetmiştir .	Plur
( 1999-2014 ) kanalları üstlenmiş , yarı finalleri ise France 4 ( 2005-10 ) ve France Ô ( 2011 günümüz ) kanalları üstlenmiştir .	Plur
Finlandiya ' nın tüm katılımlarından ve yılları arasında ve yılından beri ( , , ve yılları hariç ) İngilizce dilinde yazılmış şarkılarla katılmıştır .	Plur
ve yılları olmak üzere iki katılımı İsveççe dilinde ve diğer katılımları ise Finlandiya ' nın resmi dili olan Fince dilinde yazılmış şarkılarla katılmıştır .	Plur
Jüri oyu Finlandiya ' nın sonuçlarını olumsuz etkiledi .	Plur
Köy halkı büyük göçler vermiştir .	Plur
Geri kalan kesimler ise değişik dilleri konuşmaktadır .	Plur
"Haziran 2012 ' de ilk canlı albümü "" Joker "" i yayımlayarak önceki önce ki albümlerinde yer alan şarkıları farklı düzenlemelerle yeniden seslendirdi ."	Plur
Livilla , Tiberius ' un oğlu olan kocası Genç Drusus ' u rakiplerini ortadan kaldırma emri uyarınca zehirleyerek öldürdü .	Plur
Şirket eskiden çektiği filmlerle çeşitli Oscar Ödülleri almıştır .	Plur
Frank Capra ' nın yardımlarıyla şirket 1927 ve 1939 yılları arası Columbia ' nın en değerli filmlerini çekmiştir .	Plur
1950 ' li 1950 ' li yıllarda şirketin büyük stüdyoları olmuştur .	Plur
Kayalık kıyılarda veya küçük adalarda koloni halinde veya yalnız görülürler , yere yaptıkları yuvalarına 2-3 yumurtayı koyarlar.Diğer akrabalarının aksine , okyanuslar yerine kıyılara yakın yaşamayı tercih ederler .	Plur
Bir kral ve hiç beklenmedik bir anda gemisin gemi sin konuk olan dostları , bilinen bütün toprakların daha da ötesine doğru yelken açarlar .	Plur
4-O Gece Neler Oldu ?	Plur
Olayların ana mekânı ; yıllardır yıllar dır üniversiteye bir tek öğrenci bile gönderememiş , unutulmuş bir lisedir .	Plur
Buna Federal Havacılık Bakanlığı ’ nın gelecekteki gelecekte ki hava navigasyonu ve hava trafiği sistemi grup projeleri de dahildir .	Plur
Oradayken Orada yken sınırı geçen Germen kabileleri Roma yerleşimlerine saldırdı .	Plur
Tüm bunların yanında farklı amaçlar için de karikatürler bulunmaktadır .	Plur
Yerde yuva yaparlar ve 2-4 yumurta koyarlar .	Plur
İlk yıl kuyruk ucunda siyah band ve kanatlarda koyu alanlar görülür .	Plur
Cesurdurlar Cesur durlar ve fırsatçı beslenirler ve şehirlerde çöp karıştırır veya aynı hazla sürülen alanlarda omurgasız hayvanları alırlar .	Plur
Bu arada mikrodalga laboratuvarını ve televizyon laboratuvarı ve tesisleri kurarak Türkiye ’ de ilk televizyon yayınlarını başlatmıştır .	Plur
Koloniler haline büyük kamış yatakları veya bataklıklarda ve adalarla göllerde bulunurlar ; küçük popülasyonları karabaş martı kolonilerinde yuva yapar .	Plur
Alınan bir bilgiye göre Crowe , Krieger ' le birlikte adada taktik nükleer silahları varmış .	Plur
Bu seçim taşıyabileceğimiz silahlar ve yardımcı ekipmanları belirliyor .	Plur
Bu silahların yanında belli başlı ekipmanlar taşıyabiliyoruz .	Plur
1935 yılından itibaren “ Haber ” , “ Servet-i Fünun ” ve “ Varlık ” dergilerinde hikâyeleri basılmıştır .	Plur
Ataları çeşitli bölgelere yerleştikleri için farklı kültür özellikleri geliştirmişlerdir ; ama bu çok çeşitli toplulukların günümüzde de yaşayan ortak özellikleri vardırvar dır .	Plur
Temel yiyecekleri balık , ren geyiği ve sığındır .	Plur
Günümüzde Eskimo maskeleri arasında özellikle Yupik maskeleri öne çıkar .	Plur
3.500 yıl öncesi Dorset kültürüne ait yüz maskesinde dövme izleri görülmektedir .	Plur
Kendisine bağlı olan ve aralarında geleceğin imparatorları Galba ve Otho ' nun büyük babalarınında bulunduğu kişileri politik arenaya çıkarttı .	Plur
Augustus ' un yeğeni Marcellus 23 yılında ölünce bu ölümün doğal yollardan olmadığı ve arkasında Livia ' nın olduğu söylentileri ortaya çıktı ( Dio Cassius 55.33.4 ) .	Plur
Daha sonra senato tarafından verilmiş tüm onursal unvanlarını geri aldı ve vasiyaetinin yerine getirilmesini iptal etti	Plur
Bu işlemin en önemli önem li faydası iletişim hattı masraflarını önemli önem li oranda azaltmasıdırazaltması dır .	Plur
Bir varistör türü olan parafudr ise yüksek gerilim hatları ile toprak arasına bağlanarak yıldırım düşme durumunda yıldırımın yüksek akımını üzerine alır ve trafo gibi hassas elemanları korur .	Plur
Diğer bir ifade ile her iki yönde aynı elektriksel özellikleri gösterir .	Plur
Mustafa Kemal kendi düşüncelerini Hakkı Behiç ’ e not ettirmekte ; diğer yazıları da tek tek incelemekteydiincelemekte ydi .	Plur
Kısa koyu bacakları , orta büyüklükte ince koyu gagaları vardırvar dır .	Plur
Bu boyayı kariyerinin başından beri kullanırdı ve bir ceset gibi görünebilmek için kıyafetlerini konserden aylar önce toprağa gömerdi ve konserden önce giyerdi .	Plur
Oyunları , romanları ve kısa öyküleriyle tanınır .	Plur
"Burada “ "" Evli : Evlilik Hayatı Üstüne 12 Hikaye "" ” adlı ad lı kitabı üzerine çalışırken oğulları Hans dünyaya geldi ( 1884 ) ."	Plur
Bu kitabı yüzünden hakkında çeşitli hakaret davaları açıklandı .	Plur
Amatör bir bilim adamı olarak çeşitli kimya deneyleri yaptı .	Plur
Bu tiyatroda karakterin içsel gelişimine odaklanan oda oyunları sahneye konacaktı .	Plur
Artık eserlerinde natüralizm yerine sembolist ve ekspresyonist teknikleri uyguluyordu .	Plur
Üzerinden su dökülen tipleri şelâle olarak anılır .	Plur
Mitchell , çocukluğunda Amy ' ye sık sık Frank Sinatra şarkıları söylerdi .	Plur
Normal arazilerde genellikle tahıl ürünleri ekilir .	Plur
Her hafta pazartesi günleri pazar kurulmaktadır .	Plur
Bu tür organometalik bileşiklere sandviç bileşikleri de denmektedir .	Plur
İnfiltrasyon üzerinde en önemli önem li etkiyi topraktaki toprakta ki boşluklar yaratır .	Plur
Bu özellikle Old West kovboyların arasında oynanan popüler oldu .	Plur
Komplocuların bu plan için farklı nedenleri vardı ; bazıları imparatorluk bazıları ise cumhuriyet taraftarıydıtaraftarı ydı .	Plur
Uçağın yapımcısı Amerikan Douglas firması hatayı kabul ederek , tüm DC-10 tipi uçaklarını kontrole almıştır .	Plur
Straus sosyete ile olan bağlarını koparmıştır .	Plur
Jamaikalı dancehall müziğinden etkilenen grup , albüm kayıtlarını Jamaika ' da yaptı .	Plur
Ayrıca pornografik , warez sitelere backlink verirseniz arama motorları o siteler sizin yüzünüzden yükseldiği için sizi de cezalandıracaktır .	Plur
Baladın hikâyesi oyununkinden oyunun kinden farklılıklar gösterir .	Plur
Birinci hikâye oyunun baş kişisi Lear ' ın yaşlandığı gerekçesiyle topraklarını üç kızı arasında paylaştırmaya karar vermesiyle başlar .	Plur
Gonoril ile Regan ise Edmund ' ı paylaşamayarak birbirlerini öldürürler .	Plur
10 Ağustos 1938 ' de Hasan Gölü Muharebesi ( Changkufeng Olayı ) ' nin mütarekesi Moskova ' da imzalandıktan sonra sınırları sakinleşti .	Plur
Быков ) ' un komutası altındaki altında ki birlikleri ilerletti .	Plur
Her iki taraf bölgede birliklerini kurdular , kısa zamanda Japonlar savaş alanında 30.000 personele sahip oldu .	Plur
Sovyet zırhlı zırh lı birliği , piyadenin desteği olmamasına rağmen Japonlara üç taraftan saldırıp neredeyse onları kuşattı .	Plur
1968 ’ te Day-Lewis ailesi , zapt etmekte güçlük çektikleri oğullarını , Kent şehrindeki şehrinde ki Sevenoaks Boarding School ’ a gönderdiler .	Plur
"Çıkışından sonra , "" Return of Saturn "" eleştirmenlerden çeşitli eleştiriler aldı ."	Plur
Korint Kıstağı ' nda karada bir sur çekerek Mora ( Peleponez ) yarımadasını karadan istilalara karşı korunaklı bir arazi olarak kullanmak fikri Antik Yunanistan çağlarında ortaya çıkmıştı .	Plur
Bu yönetmenler , şiirsel bir sinema diliyle , siyasi ve felsefi tonları ön planda olan yenilikçi sanat filmleri çekti .	Plur
"Bu türde daha sonra çekilen filmler , önceki önce ki örneklerden ayrı tutularak , "" Yeni İran Sineması "" ( New Iranian cinema ) adıyla anıldı ."	Plur
Oyun geliştirilerek Mount & Blade Warband , Mount & Blade With Fire and Sword , Mount & Blade Napoleonic Wars gibi yeni oyunlar getirildi .	Plur
Daha sonra karakterin kişiliğini belirlemek amacıyla babasının mesleği , karakterin gençliğini nerede geçirdiği , maceracılığa atılmadan önce hangi mesleği yaptığı gibi sorular sorulur .	Plur
Doğu ’ nun lüsid rüyaya önem veren bâzı mistik ekollerinde üstat , öğrencisine gördüğü psikofizyolojik kaynaklı rüyayı yönlendirebilmesi için imajinasyonu denetleme tekniklerini öğretir .	Plur
Havzanın 1700 – 1800 m rakımına kadar olan vadi yamaçları geniş ve iğne yapraklı ormanlarla kaplıdır .	Plur
1461 - 1476 yıları arası , Fatih Sultan Mehmet döneminde tüm Trabzon ve Doğu Karadeniz illeri ile birlikte yöre feth edilerek Osmanlı İmparatorluğu topraklarına katılmıştır .	Plur
Mübadel ile boşalan bölgeye , boşalan arazi ve binaları hazineden satın alan , çevre köylerin sakinleri yerleşmiştir .	Plur
Ancak 1923 Nüfus nüfus mübadelesi ile göç eden Santa Rumlarının ana dillerinin hala Türkçe olduğu ve Yunanistanda dahi Türkçe konuştukları bilinmektedir .	Plur
60 ' lı 60 ' lı yıllarda çok kötü olaylar yaşanmaktaydı .	Plur
"Gonzo ( Del Toro ) "" Amerikan Rüyası "" nın kalbine giderek bu olayları kafalarından çıkarmaktadırlar ."	Plur
Günümüz teknolojisinde 2 Portlu modellerle başlayarak tek bir kutuda 64 bilgisayarın erişimine kadar olanak sağlayan KVM Switch modelleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Akarsular boyunca sıralanmış 20-25 gazino , düğün salonu , çay bahçesi ve oyun salonları bulunur .	Plur
Hemen her gece havai fişekler eşliğinde düğünler olmaktadır .	Plur
1980 ' de Hesap Uzmanı olduktan sonra , Hesap Uzmanları Kurulu , İstanbul Grup Başkan Yardımcılığı , Hesap Uzmanları Kurulu Başkan Yardımcılığı görevlerini yaptı .	Plur
Stadyumda çoğunlukla futbol müsabakaları yapılmaktadır .	Plur
Büyük Britanya ' ya göre Rusya ' nın Orta Asya ' daki Asya ' da ki ilerlemeleri İngiliz Hindistan ' ı için bir risk oluşturuyordu .	Plur
Komşu köyleri Belcegiz , Çeltek , Salur ve Yeniköydür .	Plur
' Troyalılar ' olarak anılmaları , isimlerini Troya Savaşı karakterlerinden almalarından ileri gelir .	Plur
"Bu cisimlere bazen "" Mars Troyalıları "" ve "" Neptün Troyalıları "" isimleri de verilir ."	Plur
İnsanlar iletişim kuleleri kurmakta , ağaçları yok etmekte , yollar ve tren yolları yapmaktadır .	Plur
Süleyman Mabedi olarak adlandırılan ilk tapınak , Kral Davud ve Süleyman idaresi altından birleşen İsrailoğulları ' ndan 12 kabilenin mensuplarınca inşa edilmişti .	Plur
Birleşik Devletler ' deki Devletler ' de ki reform hareketi , ibadet yerlerini sinagog ya da shul olarak adlandırmak yerine onları tapınak olarak çağırır .	Plur
Kışın , her iki eşeyinde yukarısı soluk gridir gri dir ve aşağısı beyazdır sadece boyutları ile ayırt edilebilirler .	Plur
Asimilasyon , birçoğunluğun zorunluluk uygulamadan düşünceleri kabul ettirmesidirettirmesi dir .	Plur
Ordu Kurmay Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Loplu ayak parmakları ve düz , ince gagaları vardırvar dır .	Plur
Dişiler yumurtalarını koydukları andan itibaren güneye doğru göçe başlarlar , yumurtaları kuluçkaya yatırmak ve yavruya bakmak için erkekleri bırakırlar .	Plur
Yavrular çoğunlukla , kendilerini beslerler ve 20 gün içinde uçabilirler .	Plur
Loplu ayak parmakları ve düz ince siyah bir gagaları vardırvar dır .	Plur
Dişiler yumurtalarını koydukları andan itibaren güneye doğru göçe başlarlar , yumurtaları kuluçkaya yatırmak için erkekleri bırakırlar .	Plur
Bir işletmenin , üretim yöntemleri ya da teknolojisinin , aynı dalda çalışan veya aynı işi yapmaya hazırlanan bir başka firmaya satılması veya kiralanmasıdırkiralanması dır .	Plur
Köy , yaklaşık 80-100 haneli olup , köyde sürekli kalan hane sayısı 40-50 civarındadırcivarında dır , ki bu hanelerde de genellikle yaşlı kesimler kalmaktadır .	Plur
Çeyrek finalde , İlk 16 gruplarında ilk iki sırayı almış takımlar eşleşirler .	Plur
Filmin başrollerini Brad Pitt ve Cate Blanchett paylaşmıştır .	Plur
Böylece 14 Temmuz ' da Ataullah Efendi yeniden şeyhülislam ve Köse Musa Paşa da yeniden Sadaret Kaymakamı görevlerine getirildiler .	Plur
2002 - 2004 yıllarında Çivril / Denizli ’ de ve Akşehir Nasrettin Hoca Festivalinde ve çeşitli illerde kişisel sergiler açmıştır .	Plur
Köyün yakınlarında eski yerleşim yerleri vardırvar dır , bu yerleşim yerleri Roma ve Frigyalılara kadar dayanır .	Plur
Firmasında çalışan işçileri ve köleden biraz farklı olan , perişan haldeki halde ki yerlileri gerçekten çok önemsiyordu .	Plur
Şu sıralar halen bu kulüptedir ve en iyi yıllarını geçirmektedir .	Plur
817 km ² ' lik km ² ' lik alanıyla yaklaşık olarak İskele ilçesinin sınırlarını kapsar .	Plur
27 Haziran 1987 tarihinde kurulan fakülte 1988-1989 eğitim öğretim sezonunda ilk öğrencilerini almıştır .	Plur
Endüstri Ürünleri Tasarımı ve Fotoğraf Bölümleri ise açık olup henüz eğitim ve öğretime başlamamıştır .	Plur
Fakültenin birçok alanda uygulama birimleri bulunmaktadır .	Plur
Angola toprakları ile herhangi bir karasal bağı bulunmamaktadır .	Plur
Zaman içinde yerli krallıklar Portekiz ' in kendilerini koruması için birçok antlaşma yapmış ve yürürlüğe konulmuştur .	Plur
14 Mart 1986 ) BAFTA ödülü sahibi İngiliz aktör .	Plur
Çetinkaya , Yenicami Ağdelen , Küçük Kaymaklı Kaymak lı Spor Kulübü gibi Kuzey Kıbrıs Süper Liginde mücadele eden futbol kulüpleri bulunmaktadır .	Plur
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nin sadece Türkiye tarafından tanınması ve de jure olarak Kıbrıs Cumhuriyeti ' ne bağlı gözükmesi yüzünden bu kulüpler uluslararası müsabakalar yapamamaktadır .	Plur
Bu tablo , yönetmenin tüm filmlerini içerir .	Plur
Yazılı sözcükler üzerinde çalışmaya başlayarak , dilin ve dudakların açık bir telaffuz için gereken biçimi alması üzerinde durmuş ve harflerin fonetik değerlerini göstermiştir .	Plur
Daha sonra Sasanilerin vasalı olan göçebe Arap kabileleriyle yapmış olduğu Ayn el-Tamr Muharebesiyle onları geri püskürtmüştür .	Plur
Geçmişte verdikleri kararları , hataları ya da ihmalkârlıkları nedeniyle insanların ölümlerine yol açmış on kişi , bunu sır olarak saklamaktadır .	Plur
Yalnızca bazı Yahudilerin , ailelerin bulundukları kulelere başarısız saldırma girişimleri oldu .	Plur
Burada Osmanlı taş işleme sanatının en güzel örneklerini yansıtan mezar taşları ve lahitler bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca grup çalışmasından ve yetki paylaşımından hoşlanmaması da girişimlerini olumsuz yönde etkiledi .	Plur
Ahmet Emin Yalman , Hüseyin Emir Erkilet gibi isimleri savundu .	Plur
Zeze , fidana gün boyu yaptıklarını ve hayallerini anlatır .	Plur
Yumuşak çamurda araştırıp bulduklarını yerler .	Plur
Tuz gölleri yoğun bir tuz kütlesine sahiptirler ( çoğunlukla sodyum klorit ) .	Plur
Göl bunları dışarı bırakmaz çünkü Kapalı havza veya termaldir .	Plur
Gölün suyu daha sonra buharlaşır ve arkasında çözülmemiş tuzları bırakır .	Plur
Yumuşak çamurda araştırıp bulduklarını yerler .	Plur
Deniz kabuklarına sözlerini söylerdi .	Plur
Böylece deniz kabukları duymasını bilene onun sözlerini iletti .	Plur
Dadaizm , fütürizm , kübizm ve sürrealizm akımları etkilerini şiirine yansıtmış , Cumhuriyet dönemi Türk şiirinde serbest ölçünün ilk uygulayıcılarından öncü bir şairdir .	Plur
Inter ' e 1988-89 sezonundan sonra ilk şampiyonluklarını kazandırdı .	Plur
Yukarıda başlıcaları sıralanan kompikasyonların görülme riskini ris kini en aza indirmek için mutlaka işin ehli eh li kişilerle çalışılmalıdır .	Plur
Edebiyat , uzun yıllar iyilik / kötülük karşıtlığını temel almış ve iyilikten yana mesajlar vermiştir .	Plur
Bu yayınevinden Ayça Sezen Ural ve Sibel Torunoğlu gibi yazarlar edebiyat ortamına aşılandı .	Plur
Bu durum öncü Venedik gemilerini ilk defa bazı Türk gemilerinin rüzgar önüne koyuyordu .	Plur
Alaeddin Keykubad bu zaferden sonra devletin sınırlarını Tiflis ’ e kadar genişletti .	Plur
Ahlat , Bitlis , Van , Adilcevaz , Malazgirt gibi şehirleri ele geçirdi .	Plur
Bazen inşaat faaliyetleri için köleler kullanılıyordu .	Plur
Hızlı raylı ray lı imalat 21. yüzyılda gittikçe daha popüler hale geldi .	Plur
İnşaat sektöründe ölümlerin diğer önemli önem li nedenleri arasında elektrik çarpması , ulaşım kazaları ve hendek mağaraları bulunmaktadır .	Plur
Bu adın Antik dönemden kaldığı ve Lidyalılara dayandığı tahmin edilmektedir .	Plur
Fakat bu sözcük Anadolu kökenli bir adın Antik Yunancaya uydurulmuş biçmi de olabilir .	Plur
Kaz dağları ve diğer dağlar bölgenin yer şekillerini oluşturmaktadır .	Plur
Fetih sonrasında yöreyi terk etmeyip , Türkmen geleneklerini sürdüren köyler kurmuşlar .	Plur
İnkalar yapılarında bölgede bulunabilen kireçtaşı veya granit gibi taşları kullandılar .	Plur
Çatlaklara sıkıca yerleştirilen ahşap kamalar ıslatılır , bu şekilde bir süre bekledikten sonra ahşap genişler ve kayayı bölerdi .	Plur
Özellikle ısı yönünden büyük avantajları olan kerpiç , And bölgesi yerlileri tarafından hâlâ en yaygın inşaat malzemesi olarak kullanılmaktadır .	Plur
"Bu türdeki türde ki yapılara "" pirca "" stilindeki stilinde ki binalar denmektedir ."	Plur
"İnkalar bu yol sistemlerini "" qhapaq-ñan "" ( kapak-nyan ) olarak adlandırmaktaydılar ."	Plur
( Ölülerin mezara ana rahmindeki rahminde ki pozisyonda konmasına hocker pozisyonu denir ve buna Alacahöyük ’ te de rastlanır ) Çulpaların bazılarının üzerine kertenkele figürleri oyulmuştur .	Plur
Bu kalıntıların laboratuvar olarak adlandırılmasının nedeni yapının , değişik tarım ürünlerini değişik sıcaklık , yükseklik ve sulama şartlarında test etmek için yapıldığının düşünülmesidirdüşünülmesi dir .	Plur
Aynı zamanda duvarlar üzerindeki üzerinde ki puma pençesi , yılan ve lama figürleri de görülmeye değerdir .	Plur
Mide hastalıkları , romatizma ve kadın hastalıklarına iyi geldiği bilinmektedir .	Plur
Özellikleri : Bir ikizkenar yamuğun köşegen uzunlukları eşit ve köşegenlerin ayırdığı parçalar birbirine eşittireşit tir .	Plur
Bir asal kök modülü n sayılar teorisindeki teorisinde eki modüler aritmetikten bir kavramdır .	Plur
S kümesi tüm kökleri içerir .	Plur
R kümesi ise asal kökleri içerir .	Plur
Mesut Cemil ' den tambur , Neyzen Emin Efendi ' den nazariyat dersleri aldı .	Plur
Anadolu lisesi ve imam hatip müfredatlarını birleştiren Anadolu imam hatip lisesi türünün ilk örneği olan okulda İngilizce hazırlık sınıfları bulunmaktadır .	Plur
Yazla köyüne komşu köy olan Dereköy sakinleri de Yarışalan köyüne göç etmiş .	Plur
Şehir merkezinde farklı işlerde çalışanlar da bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca mahallede zirâî ürünlerin değerlendirilmesi konusunda tarımsal kalkınma kooperatifi kurulmuş faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Sonic hızlı koşarken ellerini arkaya doğru tutar .	Plur
Robotnik ' in planlarını mahvetmektirmahvetmek tir .	Plur
Bazı bölümlerin pozitif görevlerini yönetir .	Plur
Kullandığı Excalibur kılıcıyla düşmanına çok güçlü ışınlar atabilir ve Excalibur kılıcının , bütün , büyülü özel güçlerini kullanabilir .	Plur
Düşmanın en güçlü büyü saldırılarını , Excalibur Kılıcıyla , bu sayede engellemiş ve onu yok etmiştir .	Plur
Gece olduğu zaman Dark Gaia ' nın gönderdiği yaratıkları bu şekilde yok etmiştir .	Plur
Devrik imparator Aquileia ' ya getirilince önce elleri kesildi ve bir eşeğin üzerinde , kalabalığın aşağılamaları altında hipodromda dolaştırıldı .	Plur
Hun birliklerinin paraları ödendi ve geri gönderildiler .	Plur
1992 ' de kayıp şair Halit Asım ' ın şiirlerini ortaya çıkardı ve yayına hazırladı .	Plur
Şiirlerinde zaman zaman Bartın Türkçesiyle birlikte diğer Türk dillerini de kullandı .	Plur
Cenevre şehrinin takımı Servette FC maçlarını bu stadyunda oynar .	Plur
İstanbul Şehir Tiyatroları oyuncusu olan Atav , mesleğinin ilk yıllarında Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
Malikanede verilen büyük bir davette Tillie görgüsüzlüğü ve saflığı ile kendini rezil ederken , Charlie de kabalığı ile konuklara zor anlar yaşatmaktadır .	Plur
Karabağ Komitesi üyelerinin serbest bırakılması için gösteriler düzenlenmiş ve Mayıs ayında yapılan Ermenistan Yüksek Sovyeti seçiminde Ermeni seçmenler Karabağ davasını destekleyen temsilcileri seçmişlerdir .	Plur
Ülke , eski Dağlık Dağ lık Karabağ Özerk Oblastı ' nın büyük çoğunluğunun yanı sıra Laçın ve Kelbecer gibi bölgeleri de kapsamaktadır .	Plur
Takımı maçlarını Metro Enerji Spor Salonu ' nda oynamaktadır .	Plur
2018-19 sezonu 7 hafta sonunda 2 galibiyet 5 mağlubiyet alan takımın 2015 yılından beri baş antrenörlüğünü yapan Veljko Basić ile yollar ayrıldı .	Plur
Valentinianus ve Justa Grata Honoria adında iki çocukları olmuştur .	Plur
Şurası açıktır açık tır ki , Maximus ve Aëtius arasında var olan düşmanlık , Batı Roma İmparatorluğunun yavaş yavaş yıkılmasına neden olan olayları tetiklemiştir .	Plur
"Film Kanal D ' de yayınlanan "" Binbir Gece "" dizisiyle benzerlikler taşımaktadır ."	Plur
Kumarhanede tanıştıkları milyarder John Gage ( Robert Redford ) Diananın kendisine şans getirdiğini filan söyleyerek onları kendi partisine davet eder .	Plur
Aynı gece sonrası artık ikisinin ilişkilerinde çok farklı olaylar başlayacaktır .	Plur
Bu konu ile ilgili uluslararası katı kurallar getirilmiştir .	Plur
Bir anlatıya göre 1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda ağaların ve dayıların olduğu bir dönemde ortaya çıkmıştır.O dönemde Trabzon ' da mağaralar bulunurmuş .	Plur
O dönemde askerlerin kolluk kuvvetleri varmış , kolluk kuvvetleri bu alemlere baskın yaparmış .	Plur
Erketeler kolluk kuvvetlerini gördüğü an içeri haber getirirlermiş , içerdekilerde haberi aldıklarında seslerini kısarlarmış .	Plur
Endülüs ülkesi halkı biz onları sığır sürüsü gibi sürmekte iken bana hediyeler ve paralar verdiler .	Plur
Sana yeterce bilgiler verdim .	Plur
Ama Haçlılar bu şartları kabul etmediler .	Plur
Kudüs Krallığı baronları Haçlı ördusunun teslim olması için Memluklu Memluk lu emirleri ile müzakereler giriştiler .	Plur
Kudüs | Ktrallığı elinde bulunan Akka , Yafa , Kaşarıya ve Sayfa kalelerinin surlarını daha pekiştirip bu kaleleri daha korunaklı hale getirtti .	Plur
Sayda kalesi yukarı mahalleleri için kale duvarları daha yapılmakta idi ve Sayda ' nın bu yukarı mahalleleri talan edildi .	Plur
Oynanan 14 maçın sonunda ilk dörde giren takımlar , şampiyonu belirlemek için play-off maçları yaparlar .	Plur
Fumigasyon başka evreleri de gerektirir .	Plur
"Ayrıca ülkenin ulusal marşı "" Innu Malti "" nin ( 1923 ; "" Malta İlahisi "" ) sözlerini yazdı ."	Plur
Erkekler , dişilerden daha küçüktür küçük tür ama ; erkekler , 190-400 g , dişiler ise 260-630 gdır , hem de boyutları bazı bölgesel değişmeler gösterir .	Plur
Çoğunlukla , böcekler ve kabukluları yerler ama sucul bitkilerin parçalarını da yiyebilirler .	Plur
Genellikle kısa bitki yaşamında yerde yuva yaparlar ve 3-6 yumurta koyarlar .	Plur
Çoğunlukla , böcekler ve kabukluları yerler ama sucul bitkilerin parçalarını da yiyebilirler .	Plur
İsveçli ekzantrik Kont Carl Gustaf von Rosen ; savaş sırasında çeşitli MiniCOINs uçuşları yönetmiştir .	Plur
( Majorian ' ın Avitus ' on ölümünde parmağı olduğu yönünde bazı iddialar vardırvar dır .	Plur
Tarihçiler onu övme konusunda kendilerini hiç sınırlamamışlardırsınırlamamış lardır .	Plur
Maddi olmayan mallar üzerindeki üzerinde ki haklara ise fikri haklar denmektedir .	Plur
1978 ' de MLSPB genel komitesinin düzenlediği toplantıda görüş ayrılıkları doğmuş , THKP-C Savaşçıları gibi bazı gruplar örgütten ayrılmıştır .	Plur
Bundesrat ise Federal Almanya ' nın eyaletlerinin temsilcilerini barındırır ve bu eyaletleri temsil eder .	Plur
Annesi oradaki orada ki köylülere şunları söyler :	Plur
Aynı gruptaki grupta ki üyelerle sıklıkla sosyal bağlarını geliştirmek için birbirlerini tararlar .	Plur
1994 - 1996 yılları arasında Almanya hükümet bursu ile Düsseldorf ve Berlin ' de projeler üretti .	Plur
2007 yılından sonra Okan Üniversitesi Moda Tasarım bölümünde desen dersleri vermektedir .	Plur
III . dünya savaşında neler olacağı .	Plur
Brutal vokal üzerine yapılan Guttural Vokaller ve Pig Squeal Vokal tarzına yönelik aşırı derin vokaller olmak üzere ayrılabilir .	Plur
Disgorge ( USA ) grubunun vokalcisi Matti Way ' in vokali için Toilet Guttural tarzı vokal gibi tanımlar söylenmektedir .	Plur
Inhale ve Exhale şeklinde farklı sesleniş yöntemleri de bulunmaktadır .	Plur
Pig Squeal Vokal ile benzerlikleri görülür .	Plur
İstanbul Şehir Tiyatroları sanatçısı olan Çil , Mimar Sinan Üniversitesi , Devlet Konservatuvarı , Tiyatro Bölümü ' nde eğitimini tamamladıktan sonra 1990 yılında Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
Serinin Zaman Hırsızı ' na ( 2001 ) kadarki ilk 26 romanının orijinal İngiliz versiyonlarında Josh Kirby ' nin kendine özgü kapak tasarımları bulunmaktadır .	Plur
Harper Collins tarafından basılan Amerikan versiyonlarında ise kendi kapak tasarımlarını kullanmışlardırkullanmış lardır .	Plur
Ulaşım güzergahlarını ele geçiren tarikat mensupları , haraç alma , adam öldürme , soygun düzenleme ve adam kaçırma gibi suçları işlemektedir .	Plur
Bu sırada çeşitli yerleri gezdi , özellikle Orta Doğu ’ yla ilgilendi .	Plur
"Burada ilk zamanlar muhabirlik yaptıktan sonra "" Geçen Hafta - Bu Hafta "" ve 24 Saat programlarını hazırladı ve sundu ."	Plur
2007 yılından itibaren bir süre Radikal gazetesinin cumartesi ekinde köşe yazıları yayımlandı .	Plur
Ligde 16 takım deplasmanlı lig mücadelesi yaptıktan sonra lig şampiyonu kapanış oyunları sonrası belli olur .	Plur
Ricimer açıkça kendisini başka bir başarısız imparatordan kurtarmak isterken , Anthemius ' un da Ricimer ' in geçmiş icraatlarına bakılınca bir imparator olarak kuşkulanmak için nedenleri vardı .	Plur
Glycerius , onları güç kullanmak yerine diplomasi ile İtalya yerine Galya ' ya yönlendirebileceğine inanıyordu .	Plur
479 yılı civarında İtalya ' da yeniden kontrolü sağlama umuduyla Odoacer ' e karşı planlar yapmıştır .	Plur
İlçenin dağlık dağ lık ve sarp bir kesimde yer alması tarım alanlarını ve iş sahasını kısıtlamaktadır .	Plur
Bölgeden geçen Çanakkale-İstanbul yolu üzerinde Koru Dağı dinlenme tesisleri bulunmaktadır .	Plur
Doğusunda Şarköy ilçesi ve Işıklar Dağları bulunur .	Plur
Koru Dağları çeşitli derelerle yarılmıştır .	Plur
Bölgede endemik bitki türleri de bulunmaktadır .	Plur
Film müzikleri , bilinen rock ve punk rock parçalarından oluşur :	Plur
Ne var ki Japonlar güçlerini dağıttılar .	Plur
F1 de McLaren takımının 2008 yılında şampiyon olması halinde takım patronluğunu bırakabileceği yönünde haberler dolaşmaktadır .	Plur
Uluslararası oyunlarda Hardturm 16.600 seyirciyi bütün alanlarda oturaklı yerleri ile alır .	Plur
Burada İsviçre ve Avusturya takımları oynayacaktı .	Plur
Bu mekanda hafif uçakların iniş-kalkışı ve sportif amaçlı her türlü uçuş atlayış eğitimleri yapılabilmektedir .	Plur
Tesiste , konaklama yapılabilmekte , yemek , yatak ihtiyacı karşılanabilmekte , yüzme havuzu , eğlence ve piknik yerleri bulunmaktadır .	Plur
Paraşüt , planör , yelkenkanat , yamaç paraşütü , mikrolayt ve balon kursları verilmektedir .	Plur
İnanılırlığı artırmak için imza kısmına çoğunlukla resmî kurum adları , profesör veya mühendis unvanları eklenir .	Plur
İlk eserlerinde Amerikalıları ve üretimlerin hali hazırdaki hazırda ki anlamlarının etkilerini araştırmıştır .	Plur
Bunun sebebi organizasyonel yapılar olmalarıdırolmaları dır , bununla beraber bu disiplinler arasında kuvvetli kuvvet li bağlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Dijital formdaki formda ki bilgilere büyük çoğunlukla dayansa da , IA tam olarak sadece dijital değil , analog ve fiziksel oluşumları da kapsamaktadır .	Plur
Gerçekten de meslekler riskleri kendileri tanımlamaktadır ; mesela sivil bir mühendis yapısal hatanın riskini ris kini yönetirken , bir doktor tıbbi bir riski göz önüne alır .	Plur
Riskteki Riskte ki Değerin ( RD ) çeşitli tipleri vardırvar dır .	Plur
Kurgulama bir risk kararının sonucuna etki edebilecek başka bilgileri de içermektedir .	Plur
Araştırmacılar risk almanın eşlik edebildiği farklı psikolojik faktörlerin etkisini anlamak için bir olay ve kontrol grubuyla tipik olarak rastlantısal denemeler yapmaktadırlar .	Plur
Bir tehdite karşı arttırılmış bilinç endişeye alışkın insanları gereğinden fazla kaygılandırmaktadır .	Plur
Risk içeren karar vermede endişeli duygular insanların gönülsüz tepkiler ve yargılamalara girmelerine sebep olduğunu gösteren çeşitli görüşler sunulmaktadır .	Plur
Büyüklük olarak Sürmeli kervan çulluğu gibi olsa da tüyleri açısından Bayağı kervan çulluğuna benzerdir .	Plur
Köyden birçok genç ve hane reisi başta İstanbul olmak üzere çeşitli illerde çalışmakta , geçimlerini devam ettirmektedir .	Plur
Köyde elektrik mevcut olup su köye yakın kaynaktan sağlanmakta ve köy ihtiyaçlarını karşılamaktadır .	Plur
Selülazlar , selülozun β-1,4-glikozidik bağlarını parçalayabilir .	Plur
1962 yılında Muhsin Ertuğrul ' un yönettiği Macbeth oyunuyla çocuk yaşta Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
Ferdinand Porsche ' nin bu sistemin geliştirilmesinde büyük katkıları vardırvar dır .	Plur
Renkleri tariflemek amacıyla geliştirilmiştir .	Plur
1980 ' li 1980 ' li yıllarda ise renklerde parlaklık değerlerini saptamak amacıyla renk kodu sonuna yeni kodlar getirildi .	Plur
"Örneğin mat renkler için "" İK "" , parlak renkler için ise "" GL "" kısa kodları oluşturuldu ."	Plur
Milliler o dönemler Viranşehir Erzurum , Bitlis , Van ve Dersim şehirleri ile İran sınırında yaşamaktaydı ..	Plur
"Albümün adı önceleri "" Aşkın Uyanışı "" olarak belirlenmişti ."	Plur
Bu duruma örnek olarak karşıdaki karşıda ki kişinin dikkatini çeken terleme , göz bebeklerindeki bebeklerinde ki değişiklikler veya nabız atışları örnek gösterilebilir .	Plur
Vücut dili aynı şekilde koklama yoluyla elde edilen işaretlere benzer biçimde genetik olarak değerlendirilen hareket kontrolünün ifade biçimlerini oluşturmaktadır .	Plur
Bu noktada farklı yaklaşımlarda ifade biçimleri bulunmaktadır .	Plur
Bu sözcükler ancak bu grup içinde kullanılır ve bu gruba dahil olan kişiler anlamlarını bilebilir .	Plur
Sanatçının yayımlanmış eserleri bulunmaktadır .	Plur
Kasım 2007 tarihinde Ebbsfleet United futbol kulübünün yönetimiyle anlaşarak kulübün çoğunluk hisselerini satın almıştır .	Plur
Çeşitli sebeplerle , farklı , aynı ya da benzer sektörlerdeki sektörlerde ki şirketler , birbirleri ile birleşebilir ve pazardaki pazarda ki konumlarını değiştirebilirler .	Plur
Birleşme sonucunda , sabit giderler ve toplam üretim maliyetleri azalabilir .	Plur
Tanrı Dağları ' nın Kırgızistan sınırları içindeki içinde ki Ala adı verilen bölümleri ;	Plur
Üst kata kaçan Charlie , Edna ' nın kıyafetlerini giyer ; hatta inandırıcı olabilmek için bıyıklarını bile keser .	Plur
Ely Pouget ve Hank Azaria diğer başrolleri paylaşmaktadır .	Plur
Çünkü MDD ile sosyalist devrim farklı türde çelişkilerin çözümünü içermekte , dolayısıyla farklı hedef ve ittifaklara dayansalar da birbirlerini tamamlamaktadırlar .	Plur
Döneminde hem tiyatro yapısı , hem de topluluğu için aynı adlar birlikte kullanılmıştı .	Plur
Lucía , caz , funk , klasik müzik ve yöresel müzik alanlarında da eserler vermiştir .	Plur
De Lucía , kendi başına geleneksel ve modern flamenko stillerinde çeşitli albümler çıkardı .	Plur
Fakat ; sonrasında fiili ve kanuni vergi oranı arasında büyük farklar olmaktadır .	Plur
Gezi Parkı protestolarında Twiter ' da attığı mesajlar tepki toplamıştır .	Plur
Uğranılan limanlar ve rastlanılan gemiler , oyuncuya Piri Reis ' in sırrına yaklaşması için yepyeni bilgiler verecektir .	Plur
The Big Lebowski ve Magnolia filmlerinde önemli önem li roller aldı .	Plur
Çeşitli dergi ve gazetelerde yazıları yayınlandı .	Plur
"Bunları Münih ' te basılan ve Türkçe , Fransızca , İngilizce ve Almanca açıklamalar içeren "" Fotoğrafla Türkiye "" adlı ad lı albümde topladı ."	Plur
Othmar Pfershy , Türkiye ' de çeşitli yöreleri dolaşarak ve Basın-Yayın Fotograf Bölümünün kuruluşunda önemli önem li görevler yüklenmişti .	Plur
Selimiye Köyü sakinleri macırdır macır dır ( muhacirdir ) ya da yeni tabirle Bulgaristan göçmeni .	Plur
Yeniiskender , Balıkesir ilinin Karesi ilçesine bağlı bir mahalledir.Kuzeyinde Tatlıpınar , batısında Yaylacık , güneyinde Deliktaş ve batısında Ovacık köyleri bulunmaktadır .	Plur
Hakim olduğu bölgeler arasında Mat , Merdita ve Debre bölgeleri bulunmaktaydı .	Plur
Aynı zamanda iki cephede hem Venedik , hem de Osmanlılarla savaşmak zorunda kalan İskender Bey yenilmez ve Venedik , barış önermek durumunda kalır .	Plur
Alfonso ile yakın ilişkiler kurar .	Plur
Kaybedilen muharebenin ardından İskender Bey kuvvetleri , Osmanlı tarafında yer alan Branković ' in topraklarını yağmalamıştır .	Plur
Kuşatma altındaki altında ki Arnavut kalesi başarıyla Osmanlı saldırılarını püskürtür ve büyük kayıp verilmesine sebep olur .	Plur
Mehmed Bizans İmparatorluğunun geriye kalan kısımlarını ele geçirmekle meşguldür .	Plur
Arnavutluk asillerine yapılan işkencenin de etkisiyle tüm Osmanlı savaş esirleri öldürülecektir .	Plur
Her yıl yenilenen Osmanlı saldırıları sonucu Arnavut halkı çok büyük kayıplar vermektedir .	Plur
Akçahisar 1477 yılında dördüncü kez Gedik Ahmed Paşa tarafından kuşatılmıştır .	Plur
Burada vasal olan aileye Lecce bölgesinde Galatina ve Soleto toprakları verilir .	Plur
Bu sayede yaklaşan Osmanlı ordularına karşı Batı Avrupa devletleri önlem alabilmiştir .	Plur
Bu çerçevede kaleme alınan bazı eserler şunlardırşun lardır : Ayrıca çok sayıda ünlü yazar İskender Bey hakkında yorumda bulunmuştur .	Plur
Artık yakında fidye isteyecektirler ve alacakları 15 milyon dolar gibi büyük bir miktarla zengin olup hayatlarını sürdürecektirler .	Plur
Dünya Savaşı ' nda şehir büyük hasarlar görmüştür .	Plur
Ayrıca birçok sanat ve spor kulüpleri barındırmaktadır .	Plur
Kuzey Su Kabilesine gittiklerinde onları büyük bir ülke karşılar .	Plur
Kabilenin geleneğine göre erkekler dövüşle , kızlar ise tedaviyle ilgili subükme tekniklerini öğrenebilirdi .	Plur
Bunun yerine Katara diğer kız su bükücülerle birlikte iyileştirme dersleri alır .	Plur
Ancak savaş tekniklerini de merak etmektedir .	Plur
"O yıl Alex Pagani "" Sti Fotia "" adlı ad lı şarkı ile ön elemeleri kazanmıştır ."	Plur
Sibiu yakınlarında 1442 yılında yapılan savaşta Macaristan Krallığı ordusu Osmanlı kuvvetlerini Hermannstadt Muharebesi ' nde yenilgiye uğrattı .	Plur
Roma Antlaşları ' nın temellerinden biri olan Spaak Raporu ' nu yayınlayarak Avrupa Ekonomi Topluluğu ' nun temel politikalarını oluşturdu .	Plur
Pakiten evresi öncesi leptopende yan elementler oluşmaya başlar ve zigoten evresine kadar kendilerini eşlerler .	Plur
Mc.Kinsey & Company danışmanlığında , Kurumsal , Ticari , KOBİ ve Bireysel Bankacılık birimleri tamamen ayrılarak , her biri için geliştirme projeleri başlatıldı .	Plur
Risimli kredi kartında , anında kart verilmesine , KOBİ Kredilerinde Karar Modülü Uygulaması sayesinde 1 saat ' e düşürülen kredi değerlendirilmesine kadar devrim niteliğinde değişimler tamamlandı .	Plur
Okul olarak bilinen bankanın yetiştirdiği profesyoneller 2010 yılında dahi çeşitli bankalarda önemli önem li görevler sürdürmektedirler .	Plur
İncil bilginleri , şehrin , İncil ' de bahsedilen bir Arami bölgesi başkenti olan Zobah ile benzer özellikler gösterdiğini belirtmişlerdir .	Plur
Emesanoi Kabilesi , bölgede yaşayan Suriyeli bir kabile olup , Emesa ' da yerleşerek hayatlarını sürdürmüşlerdir .	Plur
Alexio döneminde , Emesani Hanedanı ' nın ( Emesa Krallığı ) Roma hükümeti altındakialtında ki , otonom yetkilerini azaltmıştır .	Plur
Suriye ' nin müslümanlar tarafından fethinden önce , bölgeye , başta Banu Kalb olmak üzere çeşitli Arap kabileleri yerleşmiştir .	Plur
Osmanlı ' nın gelişi Humus ' a idari değişiklikler de getirmiştir .	Plur
Osmanlı yöneticileri , Humus ' u yeniden canlandırmak ve Bedevi baskınlarına karşı güvenini tekrar sağlamak için büyük adımlar atmamışlardıratmamış lardır .	Plur
Bu durumun bir sonucu olarak , Humus ve çevresindeki çevresinde ki bölgede , Suriye ' nin geri kalanına göre daha fazla can ve mal kayıpları olmuştur .	Plur
Film çıktığında iyi yorumlar almıştır .	Plur
Yerde veya sığ suda böcekler , kabuklular ve diğer omurgasız hayvan gibi küçük yiyecek maddelerini ararlar .	Plur
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Elbeyli Elbey li aşireti de bu boya mensup olup savaşçı kimlikleri ile bilinirler .	Plur
Bölgede düzgün yollar ve demiryolları azdır .	Plur
Müzede 42 cam sanatçısının eserleri sergilenmektedir .	Plur
"O yılların "" Artist "" , "" Sinema "" , "" Ses "" , "" Perde "" gibi magazin , sinema dergilerinde yazıları çıktı ."	Plur
Türk basınında yer alan yayın organlarının hemen hemen tümünde yazıları yer aldı .	Plur
Bu terim macera filmleri ya da macera romanlarıyla doğrudan ilgili değildir .	Plur
"Belçikalı Frans Alfons Janssens bölünen hücrelerin kromozomlarında "" kiyazma "" diye adlandırdığı yapılar gözlemlemiştir ."	Plur
Ayrıca gençlik yıllarını San Diego , Kaliforniya ' da geçirmiştir .	Plur
Bu liste Kırgızistan yapımı filmleri içermektedir .	Plur
Listedeki Listede ki bütün elemanlar için yapılan karşılaştırmaların toplamı	Plur
Davud Han , hemen harekete geçerek aralarında Babrak Karmal ve Nur Muhammed Teraki ’ nin de bulunduğu komünist Halk ve Perçem liderlerini 24 Nisan ' da hapsetti .	Plur
Sprouse ikizleri İtalya ' nın Arezzo kentinin Clinica Tanganeli hastanesinde gözlerini açtılar .	Plur
İlk işleri tuvalet kağıdı reklamlarında oynamaktıoynamak tı .	Plur
Birçok ikiz aktörler gibi , ikizler önceleri aynı karakterleri oynadılar .	Plur
Sekiz aylkken aylk ken ABC-TV ' nin bir dizisi olan Under Fire Grace ' de aynı karakterleri 1993 ' ten 1998 ' e kadar oynadılar .	Plur
Moloko kelimesinin kökeni Anthony Burgess ' in ünlü romani Otomatik Portakal ( roman ) romanındaki romanında ki Nadsat argosuna dayanır .	Plur
Mitolojide bu konuda değişik rivayetler bulunmaktadır .	Plur
Başta büyük ilçeleri Ereğli , Beyşehir , Akşehir ' dir .	Plur
Ayrıca bir ayağı ile Atlantı ovaları sulanmaktadır .	Plur
Şehirde çeşitli müzeler de bulunmaktadır .	Plur
Kulüp üyeleri özellikle yaz ve bahar aylarında hafta sonları toplanarak etkinlikler düzenlemekte , model uçak gösterileri yapmaktadır .	Plur
Eylül 2015 ' te Konya Büyükşehir Belediyesi tarafından yapımı tamamlanan Alaaddin-Adliye Tramvay Hattı ile iyileştirme çalışmaları tamamlanan mevcut Alaaddin-Selçuk Üniversitesi hattında tramvay seferleri başlamıştır .	Plur
Buna göre rivayetlerde belirtilen 6 ve 9 yaş Aişe ' nin âdet gördükten sonraki sonra ki yıllarını ifade etmektedir .	Plur
Yavruların , gri-kahverengi , iyi benekli beyaz yukarsı ve soluk güzelce çizgili alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Uzun yeşilimsi bacakları ve dibi gri olan yeşilimsi gagaları vardırvar dır .	Plur
Oynadığı sıradan rollerin dışında genel olarak sakin , otoriter , dengesizdenge siz , beklenmedik hareketler yapan kişileri oynamıştı .	Plur
Chapman ' ın üniversite yıllarından itibaren alkol sorunları olmuştur .	Plur
Bu durum genel olarak çekimleri de etkilemiş ve Holy Grail setinde zor durumlar yaşamasına neden olmuştur .	Plur
Alkol sorunları 1977 yılında son bulmuştur .	Plur
Göç yolları bu türün yaşadığı bölgeleri Afrika ve Hindistan ' a kadar uzatır .	Plur
Güney Afrika ' da Calitzdorp şehrinde 1933 yılından beri üreyen leylekler olduğuna dair kayıtlar bulunmaktadır .	Plur
Göç yollarında ve Afrika ' da kışlaklarında binlerce kuştan oluşan sürüler kaydedilmiştir .	Plur
Bazı türlerde olduğu gibi güçlü yavrular zayıf yavrulara karşı saldırgan olmasa da küçük ve zayıf yavrular bazen ebeveynleri tarafından öldürülür .	Plur
Leyleklerin üzerinde dörtten fazla cinse cin se ait tüy akarı türleri bulunabilir .	Plur
"Bu mağaralarda "" adebarsteine "" ( leylek taşları ) bulunurdu ."	Plur
Folklorda leyleğin olumsuz olarak da görüldüğü durumlar bulunmaktadır .	Plur
" Controller  , "" Model "" üzerindeki üzerinde ki operasyonları tarif eden roldür ."	Plur
Değişik şekilleri vardırvar dır .	Plur
Artvin , Erzurum , Kars , Ardahan ve çevresinde yerleşik Kafkas dilli bu halk , uzunca bir süre Hurri-Urartuların bir kabile boyu olarak yaşamlarını sürdükleri düşünülmektedir .	Plur
Yerleşim yerleri ağırlıklı ağırlık lı olarak engebeli dağlık dağ lık bölgeler ve vadiler olarak bilinmektedir .	Plur
Demirtaş Ceyhun ; haftalık Aydınlık ve aylık Teori dergilerinde köşe yazıları yazmaktaydı .	Plur
Türkiye ' de de çoğu Avrupa ülkesinde olduğu gibi yemlere antibiyotik karıştırılması yasaktır .	Plur
Genel olarak yumurtanın sarısı büyük oranda vitamin ve yağları , beyaz kısmı ise büyük oranda proteinleri içerir .	Plur
31 Mart İsyanının kışkırtıcılığını yapmasından dolayı Derviş Vahdeti ve bazı yazarları yargıulandı .	Plur
Özellikle Londra Metrosu , oyun severlerin Londra ' da en güzel buldukları özellik .	Plur
Bu harekat Kuzey Afrika ' da Sahra Çölü etrafındaki etrafında ki ülkeleri kapsar .	Plur
yüzyılın sonlarına kadar İstanbul ' da varlıklarını devam ettirmişlerdir .	Plur
Pest ' in koltuğunu sürekli yanlış göstermesiyle birlikte defalarca yer değiştirmek zorunda kalıp diğer izleyicileri rahatsız eder .	Plur
"Constans , "" Caesar "" seçileceği zamana kadar gençlik yıllarını bir manastırda geçirmiştir ."	Plur
MIPS Fortran derleyicileri ise aritmetik işlemleri işlenenlerin ( operands ) türüne göre seçer .	Plur
Günümüzde ticari yazılım paketi tasarımcıları bu konuda eğitimsiz kullanıcıları bu durumdan korumak adına iyi işler ortaya koymaktadırlar .	Plur
Bu durumda genel birim olarak peni kullanılmasıyla bütün değerlerin tam sayı olması ve daha isabetli isabet li sonuçlar elde edilmesi sağlanabilir .	Plur
Kendisi bu işe tam kafayı takmışken , iki adamda öldürüp çöp kutusunda bıraktıkları cesedi almaya gelirler .	Plur
Ash kulübede kötü ruhlarla mücadele ederken profesörün kızı Annie arkeolojik kazıdan Necronomicon ’ un diğer bölümlerini bulmuştur .	Plur
Raimi bazı hukuki sebeplerden dolayı önceki önce ki filmin özetini anlatan kısımda ilk filmdeki filmde ki görüntüleri kullanamadı .	Plur
Senaryonun tamamlanmasıyla çekimler başlayabilirdi .	Plur
Bu da farklı lezzetler ve tüketim sırasında insan metabolizmasında farklı etkiler yaratmaktadır .	Plur
İBB tarafından özel günler için hazırlanan dergi ve broşürlere yazılar yazmıştır .	Plur
Değişik yazarların kitapları için sunuş ve değerlendirme yazıları sahibidirsahibi dir .	Plur
Ağustos 1945 ' te Viet Minh iktidarı ele geçirdiğinde Ho Şi Mingh ve arkadaşları , Bao Dai ' yi kendilerine bağlamanın simgesel bir anlamı olabileceğini düşündüler .	Plur
Böylece yeniden en yüksek makama getirilmiş olan Bao Dai , devlet işlerini Fransız yanlısı Vietnamlı görevlilere bıraktı .	Plur
Deprem , Varto ' daki Varto ' da ki tüm yapıları mahvetmiştir .	Plur
Bölgesel bazda ; eski Sovyetler Birliği ve bazı Afrika ülkelerinde yayımcılık faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Bugün ise eğitim-öğretim faaliyetlerini yeni yapılan binasında sürdürmektedir .	Plur
Küçük Asya ' ya yaptığı seyahatleri yolculuk anıları şeklinde yayınlamıştı .	Plur
Eyalet ve federal hükûmetlerine protesto mektupları yazıldı ama karardan geri dönüleceği az bir ihtimaldir .	Plur
Studienkolleglere onlarca değişik ülkelerden gelen öğrenciler burada birbirlerinin kültürlerini tanımaktadırlar .	Plur
Öğrenci ve öğretmenler burada şenlikler düzenleyerek değişik kültürlerin danslarını yaparlar ve değişik ülkelerin yemeklerini tadarlar .	Plur
Yığma yapılara en iyi örnekler eski köy evleri veya ambarlardırambar lardır .	Plur
Güzin Özyağcılar , ( d .	Plur
Avrupa ’ da easyJet ’ in uçtuğu havalimanlarına 1 saatte ulaşabilen kişi sayısı 300 milyonu aşarak tüm havayolu şirketlerini geride bırakmaktadır .	Plur
easyJet yolcuları 1100 kilometreyi ortalama 45-50 pound karşılığında uçmaktadır .	Plur
Abdülhamid tarafından tasdik edildi .	Plur
İTO-SSM Teknoparkı , Sabiha Gökçen Havalimanı ’ nın da içinde bulunduğu , Milli Savunma Bakanlığı mülkiyetindeki mülkiyetinde ki İleri Teknoloji Endüstri Parkı ( İTEP ) arazisinde kurulacaktır .	Plur
Üyesi olduğu Türkiye Gazeteciler Cemiyeti ' nin çeşitli başarı ödüllerini kazandı .	Plur
Öte yandan bütün günlerini lokantada geçiren ve hayatları için çıkış arayan bir grup insanın da yolları aile ile lokantada kesişmiştir .	Plur
Papaz onun bir kehanette bahsedilen kurtarıcı olduğunu inanarak silahlarını saklar .	Plur
Halen Devlet Tiyatrolarında ve televizyonlarda kukla tasarımı ve oynatımı , üniversitelerde seminer ve atölye çalışmaları , özel organizasyonlarda , şirket aktiviteleri ve bayi toplantılarında çeşitli performanslar gerçekleştirmektedir .	Plur
Filmse bazı Boogie Nights ( 1998 ) filmine göndermeler yaparken , Mitchell kardeşlerin dramatik öykülerini ve biyografilerini anlatıyor .	Plur
Film Rated X filmine benzer çekim teknikleri ile çekildi ve çok ünlü oyuncular filmde rol aldı .	Plur
İnsanlarda ortalama yaşam süresi ülkelere göre farklılıklar gösterebilmektedir .	Plur
Charles Dickens ' ın da desteklediği Gaskell ' ın yazıları dergilerde yayınlandı .	Plur
Kısa bir boyunları , uzunca gagaları ve kahverengimsi sarı alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Saz yataklarında gizlenebildikleri için zor görülürler .	Plur
Bu metinerde karakterler birbirleriyle konuşmaz , bir diyalog üretmez , doğrudan kendilerini seyirciye anlatır .	Plur
"Uluslararası Tiyatro Olimpiyatları "" ( 2006 , İstanbul ) bulunmaktadır ."	Plur
Ermeniler ile doğu illerinin paylaşılması konusu gündeme gelince birçok aşiret ve kişilerden tepkiler aldı .	Plur
Abdülmecid döneminin ( 1839-1861 ) İstanbul ' unu , sivil ve askeri tiplerini çizdi .	Plur
Sonunda Dr. Seward ' ı yetiştiren Amira adlı ad lı çingene kadın ölmeden az önce habis ruhları lanetler ve üzerilerine kurt adamı salar .	Plur
Genellikle çorbası , et suyu ile yapılır ve dilimlenmiş et , , kamaboko , yeşil soğan ve hatta mısır gibi üst malzemeleri ile servis edilir .	Plur
Erişte ve karışımdan oluşan The Small paketleri özellikle çocuklar için oldukça popülerdir .	Plur
C64 kökenli Hollandalı Hollanda lı gruplar , 1001 Crew ve The Judges ilk demo grupları olarak ifade edilir .	Plur
Yarışmalarda genellikle projeksiyon cihazları ve büyük hoparlörler kullanılır .	Plur
Bu sayede kış aylarında genellikle güneye göç eden su kuşları ise parkta kışın da yaşamlarını sürdürebilmektedirler .	Plur
Süper yanardağlar , bölgelerinin altında bulunan fevkalâde büyük bir magma haznesiyle kendilerini belli ederler .	Plur
Tiyatro , 2013 yılında hayatını kaybeden Alaittin Eraslan anısına İzmir ' de 2016 ve 2017 ' de Tiyatro Günleri düzenlemiştir .	Plur
Görevinden alınan Wickremesinghe bu adımları yasadışı olarak tanımlamış ve hukukî adımlar atacağını ifade etmiştir .	Plur
David Herbert Richards Lawrence ( 11 Eylül 1885 - 2 Mart 1930 ) 20. yüzyıl İngiliz yazarıdıryazarı dır .	Plur
30-40 yılda bir tekrarlanan su baskınları ve Sırp isyanları âdeta köprünün gözünden aktarılır .	Plur
Bu da onları dünyanın en iri papağanlarından biri yapar .	Plur
Evcil hayvanlar ile iyi ve sevimli ilişki kurarlar .	Plur
Fakat bazı bağımsız donanım denetleme siteleri , başka anakartlar üzerinde de inceleme yaptığı için Pentium3 değişken sonuçlar göstermiştir .	Plur
Xbox aslında Pentium 3 işlemcileri kullanmamaktadır .	Plur
"Her eserini rahatsız edici ve ironik bir şekilde sonlandırır ; onları adeta bu şekilde "" "" işaretler . "" """	Plur
Erkek ve dişisinde farklılıklar görülmektedir .	Plur
Mary ve Anthony adında iki çocukları olmuştur .	Plur
Nernst mekanik ve düşünceli düşünce li idi o her zaman ön planda sanayi bilimsel araştırma sonuçları başvuru yollarını oldu .	Plur
Maçlarını 1600 kişi kapasiteli Doğan Seyfi Atlı Stadyumu ' nda yapmaktadır .	Plur
Burada bir iş bulamayan Harry Barber günlerini boş boş geçirmektedir .	Plur
Zorlu geçen buhranlı buhran lı bir gecede genç kız Shannon ' a yine zor anlar yaşatır .	Plur
Cinnet geçiren Shannon ' u Maxine ' in yardımcıları hamağa bağlarlar .	Plur
Bu görevinin yanı sıra İzmir İdadisi ’ nde fizik , kimya ve geometri dersleri verdi .	Plur
"Modern "" heterostructure "" fiziğe ve elektroniğe büyük katkıları bulundu ."	Plur
"Burada 1961 ' de "" a Candidate of Sciences in Technology "" ve 1970 yılında "" a Doctor of Sciences in Physics and Mathematics "" derecelerini kazandı ."	Plur
Su , köye yakın belirli dağlardan karşılanmakta olup su ihtiyaçları köyde sıkça bulunan köy çeşmelerinden sağlanmaktadır .	Plur
Bu durum söz konusu olan doğru parçaları kenarortay , açıortay veya yükseklik olduğunda da geçerlidirgeçerli dir .	Plur
12 yaşından beri Deep Purple ' ın sıkı bir hayranı olan Medvedev , 2011 yılında Deep Purple üyelerini evinde ağırladı .	Plur
Değişik dünya dinlerinde ve toplumlarında farklı şekillerde icra edilen kurban veya sunu törenleri icra edilmiştir .	Plur
İstanbul Barosu Staj Eğitim Merkezi ' nde Uluslararası Hukuk dersleri verdi .	Plur
Piyanist olan kızkardeşi Nezihe ( Beler ) , batı musikisi besteleri yapmıştır .	Plur
Ertesi yıl Sanayi-i Nefise Mektebi ' nde mimarlık tarihi dersleri verdi .	Plur
1809 ve 1811 yılları arasında henüz 10-12 yaşlarındayken yaşlarında yken dinozor kalıntıları keşfetmiş ve bu kalıntıları bir bütün olarak gün yüzüne çıkarmıştır .	Plur
Başlangıçta teklifi reddetmiş ancak babası ve Marcius I ' in ( Marcius II ' nin babası ) baskıları sonucu kabul etmiştir .	Plur
"İnsanları kutsal varlıkları ölümlü şeylerle tasvir etmenin dine saygısızlık olduğuna ve tanrıyı kavrayamacaklarını ancak anlayabileceklerine ikna etmiştir . "" "" ( Plutarch )"	Plur
Bu zamana kadar en popüler cezalandırma yöntemi insanları sürgüne göndermektigöndermek ti .	Plur
Tepebaşı Deneme Sahnesi ' nde ilk deneyimlerini edinir .	Plur
Üst parçaları grimsi kahverengi ve alt parçaları ile bütün kuş tüyleri beyazdır .	Plur
Bacaklar koyu ve gaga siyahtır .	Plur
Bacaklar yeşilimsi ve gaga siyahtır .	Plur
Diğer yağmurkuşlarına benzer bir yolla beslenir , çoğunlukla otlak veya tarım arazisinden böcekler ve diğer küçük avları seçer .	Plur
Erkekler bu dönemde bölgelerini korurlar .	Plur
Tür , yazları Avrupa ' nın birçok yerinde ve Asya ' da bulunur , kışları tropikal Afrika ' ya göç eder .	Plur
Erkekler bu dönemde bölgelerini korurlar .	Plur
Florida ´ da kitaplarını yazmadan önce savcılık ve hukuk danışmanı görevlerini yürüttü .	Plur
Ne nüfus sayımı ne de sınıflandırma Roma ' da sosyal olarak bir şeyleri değiştirmedi .	Plur
Her halükârda , Servius ' un da dahil olduğu patriciler , seçim bölgelerinin nasıl manipüle edilebileceğinin ilkelerini keşfettiler .	Plur
Eğer karar için yeter sayısına ulaşmada başarısız olmuşlarsa diğer sınıflar toplantıya çağrılırdı .	Plur
Genellikle en fazla century ' ye sahip sınıflar daha sık toplanırlar ve daha çok güce sahip olurlardı .	Plur
Hepsi de sınıflara dahil oldukları halde Roma toplumunun tepesiyle ilgili bazı sorunlar vardırvar dır .	Plur
.NET Framework 4.0 sürümü ile WCF da RSS Hizmetleri sağlar .	Plur
Görüntüleri Jean-Jacques Bouhon ' a ait olan filmin müziklerini Bruno Coulais yapmıştır .	Plur
Böcekler ve diğer küçük avlarını otlak veya tarım arazisinden seçerler .	Plur
Çok sığ sudan çoğunlukla yüzeyden böcekler ve diğer küçük avları seçerler .	Plur
Şener Şen ve Şehnaz Dilan , Gene Wilder ve Kelly LeBrock ' un rollerini oynamışlardı .	Plur
Teknik özelliklerin belirlenmesi sırasında ve WIPO Standardı ST.66 ’ nın oluşturulmasından sonra , aşağıdaki aşağıda ki gibi diğer hedefler eklenmiştir :	Plur
Onlar , böcekler ve kabukluları yer , aynı zamanda küçük yumuşak meyveleri de yerler .	Plur
Ancak Brüksel ’ de yeni kurdukları bu hayat , teyzelerinin ölümüyle yarıda kesildi .	Plur
Böcekler ve kabukluları yer , aynı zamanda küçük yumuşak meyveleri de yerler .	Plur
"Önceki Önce ki albümleri "" Schrei "" ve "" Zimmer 483 "" ' daki 483 "" ' da ki parçaların İngilizce sürümlerini içermektedir ."	Plur
1948 Türkiye İktisat Kongresi üyelerini 22 - 27 Kasım arası , sabahtan gece yarısına kadar ağırlamıştır .	Plur
Henüz dört yaşındayken yaşında yken şarkı söylemeye başlayan sanatçı , Ferdi Ştatzer ' den piyano dersleri aldı .	Plur
Fransa ' nın en önemli önem li konser salonlarında Charles Aznavour , Lèo Ferre , Moody Blues gibi isimlerle birlikte konserler verdi .	Plur
IEEE 754 standardına göre sonsuz , sayı değil gibi kavramlar ve yuvarlama işlemi için de çeşitli metotlar geliştirilmiştir .	Plur
Bu formulün avantajı entropi üretiminin etkilerini göstermesidirgöstermesi dir .	Plur
Bu bizi , çıplak gözle işleyişini görebildiğimiz sistemlerin davranışlarını açıklamak adına ısıbilgisinin ikinci yasasını kullanmak için bilinen bütün yöntemlerden bir adım daha öne götürmektedir .	Plur
Uzun bacaklar ve uzun kanatları var .	Plur
Onların , ufakça aşağı eğilmiş gagaları var .	Plur
Ortaya çıkışı antik çağlara dayanır ve Cicero tarafından kullanılmıştır .	Plur
General Alfredo Guzzoni komutasındaki komutasında ki karma İtalyan-Alman Orduları Grubu Liguria ' yı ( Armee Ligurien ) yönetti .	Plur
Dünya Savaşı ' nın sonunda Amerikan birlikleri tarafından yakalandı , çeşitli mahkemelerde yargılandı .	Plur
Burada yağışlar seyrektir ; ocak ayında sıcaklık sıfırın altına düşebilir ; öte yandan , yazın sıcaklığın 50 ° C ' ye kadar yükseldiği olur .	Plur
Ayrıca çeşitli araştırma kurumları bulunur .	Plur
Goralı Gora lı ailesi 1945 yılında Kızılay , Ankara ' da kendi soyadları verdikleri bir dükkan açarak Goralı Gora lı sandviçin temellerini attı .	Plur
Oyundaki Oyunda ki yarışlar legaldir .	Plur
Voyager , Venüs , Jüpiter , Satürn , Uranüs ve Neptün ' ün de benzeri fotoğraflarını çekmiştir .	Plur
"Gore , fotoğrafı küresel ısınmayı önlememiz gerektiğini vurgulamak için kullanırken Carl Sagan ' ın sözlerini yineler : "" Bu sahip olduğumuz tek şey "" ."	Plur
Dalga fonksiyonu içinde sistemin bütün olası durumlarını barındırır .	Plur
Bu eğitimi verecek öğretmenleri atama , görevden alma ve kullanılacak ders kitaplarını seçme yetkisi de piskoposlara bırakılmıştı .	Plur
MS 9. yüzyılda Hüneyn İbn İshak Yunan tıbbının babası Galen ' in çok sayıda eserlerini Arapça ' ya çevirmişti .	Plur
Erişkin erkeklerin , çoğunlukla kahverengi üst parçaları ve mavi-gri yüzü ve alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Teksas Testere Katliamı ile seri cinayet işleyen sapık filmleri çekilmiştir .	Plur
Filmin 10 dakikalık kesik sahneleri de bulunmaktadır .	Plur
Bardot , Marilyn Monroe ile 1950 ve 1960 yılların filmlerinde kadın cinselliğinin baş örneklerini sergilemiştir .	Plur
Bardot ve Vadim evliliklerinin beşinci yılında boşandılar ve bundan sonraki sonra ki iş ve özel hayatlarında arkadaş kaldılar .	Plur
1980 ' lerde şampiyonluklar yaşayan Madrid ' in İspanyol oyuncuları ile anlaşamadı .	Plur
2 sezon boyunca çok başarılı sonuçlar olup , kulüp tarihinin en iyi 2. ve 3 .	Plur
Yogilere göre , tansiyondan kalpten , nefes darlığı gibi hastalıklardan yakınanlar doğru biçimde nefes uygulamaları yaparlarsa bu hastalıkların getirdiği sıkıntıları sona erdirirler .	Plur
Aynı dönemde Hewlett-Packard ' ın Compaq ' ı satın alarak , Alfa ' nın var olan ürünlerini 2004 yılına kadar geliştirmiştir .	Plur
Bu sebeple yeni olan PRISM projesinde de MIPS mimarisi ile aynı özellikleri paylaşmaktadır .	Plur
Daha sonra VMS ve VMS programlarının çalıştırılabilmesi için PRISM kavramına uygun yeni tasarımlar denenmiş olsa da girişimler başarısızlıkla sonuçlandı .	Plur
Programlarda sürekli eğitici ve öğretici yayınların yanı sıra uzman kişilerin yardımına ihtiyacı olanlar için çeşitli programlar yapılmaktaydı .	Plur
1989 sayımında 2500 kişilik Teleüt nüfustan ancak çok ufak bir kısmı akıcı biçimde anadillerini konuşabilmekteydikonuşabilmekte ydi .	Plur
2016-17 sezonu statüsüne göre 10 grup halinde oynanacak ve gruplarında ilk iki sırayı alan takımlar Bölgesel Amatör Lig ' e yükselmek için play-off grubu maçları oynarlar .	Plur
2002 nüfus sayımına göre sayıları 1000 ' den azdır .	Plur
Bu tarihten sonra , Çulım Tatarları yerleşik hayata geçirildiler .	Plur
Çulım Tatarları dillerini ancak köylerinde ve evde aile içinde kullanabildiler .	Plur
Tuvalara bazı dönemlerde Soyon , Sayan , Soyot , Uranhay adları verilmiştir .	Plur
Bunların köklerini toplayıp şifalı yemekler yaparlardı .	Plur
Kendilerini saf kan Türk kabul ederler .	Plur
Hanas Gölü çevresinde Tuvalar daha çok hayvancılık özellikle malcılık işleri ile uğraşmaktadırlar .	Plur
Moğolistan ' ın en batısında Tsengel ( Sengel ) adlı ad lı yerleşim yerinin büyük çoğunluğunu Tuva Türkleri oluşturur .	Plur
Kazakistan ' nın doğusundaki doğusunda ki Altay bölgesinde de bazı küçük Tuva grupları yaşamaktadır .	Plur
Fakat Türkçe adların dışında en çok Tibetçe adlar göze çarpar .	Plur
Tıva ( Tıva ) Türklerinin hayvanları keserken bir merhamet göstergesi olarak yaptıkları tören .	Plur
yüzyıla değin komşuları Moğollarla birlikte Uygur Alfabesini kullanan Tuva Türkleri 20 .	Plur
"Orta büyüklükte olup , güçlü siyah ve sarı-siyah gagaları , onlara bir "" sürüngen "" görünüşü veren büyük sarı gözler ve gizli kuş tüyleri vardırvar dır ."	Plur
Dağ , tarihi öneme sahip , kale , kaya oyması , kilise ve büyük yeraltı şehirleri barındırmaktadır .	Plur
Bu yöntem ile atlaması öngörülen yollar ile atlamamsı öngörülen yollar ayrılır .	Plur
Uçarken , gövdesindeki gövdesinde eki siyah alanları ve kahverengi kanatlarını gösterirler .	Plur
Azzi-Hayaşa ve Arzava ' ya başarılı seferler düzenledi .	Plur
Aynı zamanda En İyi Aktör ve Aktris dalında BAFTA ödüllerini almışlar Oscar ' a ise aday olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Çocukluğu ve gençliği Jutland tarım bölgesinde geçtiği için Aakjær ülkesindeki ülkesinde eki tarım işçilerinin içinde yaşadığı zor koşulları çok iyi biliyordu .	Plur
"Şiirleri Danimarkalı çağdaş müzikçilerce bestelenmiş , Carl Nielsen ' in bestelediği "" Jens Vejmand "" çağdaş bir halk şarkısı yaygınlığı kazanmıştır ."	Plur
Çeşitli kurumlarda ses , diksiyon , beden dili alanlarında seminerler vermiştir .	Plur
Fakat Blomberg vazgeçmediği için 27 Ocak 1938 ' de bütün görevleri ve mevkileri alındı .	Plur
Bu devletin tek hedefi , bütün rakiplerini yok etmektietmek ti .	Plur
Sürekli olarak cenaze törenlerine katılmakta ve annesinin önünde sayısız kereler sahte intihar girişimleri sergilemektedir .	Plur
Babası ölmüştür ve onunla fazla ilgilenmeyen annesinin dikkatini çekebilmek için onun önünde sayısız kereler sahte intihar girişimleri sergiler .	Plur
"Döneme verilen ad , Han Hânedanlığı zamânında yazılmış "" Muharip Devletlerin Kayıtları "" adlı ad lı eserden alıntıdır ."	Plur
"Collins ve gitarist Steve Hackett tarafından yazılan "" For Absent Friends "" şarkısında vokalleri yaptı ."	Plur
Film konusu itibarıyla karışık tepkiler aldı .	Plur
Gölgelendirme yöntemi özellikleri şunlardırşun lardır :	Plur
Oyunun bölümleri arasında yol üzerinde karşılaşılan köprüler bulunmaktadır .	Plur
Maçlarını Yeni Malatya Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Işıklar Sönmesin , 1995 yapımı Reis Çelik filmi .	Plur
Oyuncular kostümler giyerek çeşitli rolleri canlandırırlar .	Plur
Bu yüzden dağlarda kış turizimi faaliyetleri yapılmaktadır .	Plur
Programlanabilir mantık bloklarının yapılandırılması ve bu bloklar arasındaki arasında ki iletişim ara bağlantılar sayesinde gerçekleşir .	Plur
4 girişli LUT yapısı , değişik mantıksal işlemleri yürütür .	Plur
Bütün hayvanlar , mantarlar ve birçok bakteri türleri dışbeslektirler .	Plur
Filmde Emilio Estevez ve Charlie Sheen kardeşler birlikte oynamaktadırlar .	Plur
Yaprak dökmeyen ağaçları ve çelenkleri ölümsüz yaşamın simgesi olarak kullanmak , eski Mısırlıların , Çinlilerin ve Yahudilerin ortak bir geleneği idi .	Plur
İşlemciyi hızlandırmanın değişik yolları vardırvar dır .	Plur
Tasarım genel olarak aşağıdaki aşağıda ki işlemleri kapsar :	Plur
Palmiye ağaçları , muz ve turunçgiller bol miktarda yetişir , ayrıca neredeyse tüm tropik bitkiler bu iklimin hüküm sürdüğü yerlerde yetişebilir .	Plur
Tüm toplumsal katmanlar , tüm siyasi görüşler , tüm felsefi görüşler ve tüm dinler direnişte yerlerini almışlardıralmış lardır .	Plur
Anuyumlu sistemlerde bir ortak saat yardımıyla işlemler gerçekleştirilir .	Plur
Aşk , paranoya ve hükümet komplolarını konu eden oyunda şiddet ve çıplaklık unsurları bulunmaktadır .	Plur
( diğer isimleri : fr .	Plur
En yaygın aynak türüdür , ılık Avrupa bölgeleri , Asya , Afrika , Avustralya ' da dağınık yerlerde ve Amerika ' nın Atlantik ve Karayiplerde görülürler .	Plur
Veri sorunları , bir önceki önce ki işlemde henüz tamamlanmayan bir veri kullanılmak istenirse istenir se oluşmaktadır .	Plur
1920 ' de çiftin bir çocukları oldu : Ressam Jimmy Ernst .	Plur
Daha sonra Daniel O ' Grady kutuya benzin döker .	Plur
Leprikon da bir bisikletle onları takip eder .	Plur
Roman , 2014 yılında başrollerini Chris Pine , Kevin Costner ve Keira Knightley ' in paylaştığı bir filme dönüştürülmüştür .	Plur
"Bu dönemde plağa basılan şarkılardan "" Son Gece "" , "" Mutsuz Adam "" , "" Özlem "" şarkılarını yazdı ."	Plur
Albümde Erdal Kızılçay , Fikret Kızılok , Atilla Özdemiroğlu gibi ünlü isimlerin besteleri , Nilüfer ile bir düet ve tabii ki Fuat Güner ' in besteleri bulunuyordu .	Plur
MS Office programının 2007 yılı öncesi sürümlerinde firma programın bileşenlerinde saklama için ikili dosya türleri kullanıyordu .	Plur
OOXML ' in standart belirtim belgesine göre , her üretici makrolar için kendi ikili dosyalarını belgeye ekleyebiliyor .	Plur
2014 yılına kadar yapılan turnuvaları on defa ile en çok Brezilya kazanmıştır .	Plur
Osmanlılar 1553 ' te ada halkından yaklaşık bin kişiyi tutsak aldılar .	Plur
"Mart 2012 tarihine kadar "" tiyatro ... tiyatro "" dergisinin her sayısında eleştirileri yayımlandı ."	Plur
Uzun yıllar , Milano ' da yayınlanan ünlü sahne sanatları dergisi Il Sipario ' da İstanbul ' da sahnelenen opera-bale-tiyatro eserlerini tanıttı ve eleştiri yazıları yazdı .	Plur
Elizabet kısır olduğu için çocukları olmuyordu .	Plur
Kendisi onlara işaretler yapıyor , ama konuşamıyordu .	Plur
Bunun üzerine İsrailoğulları Kudüs ' e geri döndü ve Allah , başlarına onları dînî yönden denetleyip yol göstermesi için peygamberler göndermeye devâm etti .	Plur
Bale eğitimi gören Henie , baleye özgü bazı hareketleri artistik patinajla birleştirdi .	Plur
Gemiyi hafifletmek için yükleri denize attılar .	Plur
Suçsuz bir adamın ölümünden bizi sorumlu tutma .	Plur
yıl onları tanrının dinine davet etmiş , kendisine bu süre içerisinde sadece iki kişi inanmıştır ..	Plur
" O  ve "" ö "" harfleri sadece ilk hecede bulunabilir ."	Plur
Birden fazla komut aynı bellek konumunu veya yazmacı güncellemek istiyorsa alanı doğru sırada güncellemeleri gerekir .	Plur
Kel başları , geniş kanatlarıyla ve kısa kuyruklarıyla tipik Eski Dünya akbabaları görünümündedirler .	Plur
Yüksek dağlarda , geniş ormanlarda yuvalarını yapar , genellikle uçurum kıyılarını tercih eder .	Plur
100 metre üzerinde yapılan ölçümlerde sinyal kayıp değerleri 1000Mhz ; 24db .	Plur
F-tipi konnektor ile cihaz bağlantıları sağlanmaktadır .	Plur
"Filmde 12 Eylül 1980 sonrası sıkıyönetiminin doğuda yerel halk ve çalgıcı sınıfı ( "" gevende "" ) üzerine etkileri trajikomik bir şekilde anlatılır ."	Plur
Şampiyonluğu Sovyetler Birliği kazandı .	Plur
Bazı tabletler mobil işletim sistemleri kullanırken bazı tabletler ise bilgisayarlarda kullanılan işletim sistemlerini kullanır .	Plur
Yalnız Stoker III.Vlad hakkında fazla bilgiye sahip olmadığı için bazı hatalar yapmıştır .	Plur
Daha sonraları Cadence Design Systems gelecek on senenin DTD benzetim standardı haline gelecek olan Verilog-XL ’ nin haklarını aldı .	Plur
Bu araçlar tasarımcıya benzetimi herhangi bir zamanda durdurup yeniden başlatma koddan bağımsız bir şekilde kesme noktası koyabilme gibi avantajlar sağlamaktadır .	Plur
Bu gelişmeler karşısında Microsoft Windows , Linux ve Solaris işletim sistemlerini geliştiren gruplar IA-64 mimarisine uygun sistemlerde geliştirmeye başladılar .	Plur
130 nm ' de işlem yapabilen Madisondan sonra aynı kapasite Deerfield , Hondo , Fanwood , Madison 9M adlı ad lı işlemciler piyasaya sürüldü .	Plur
Diğer edebiyat türlerinden ayrı olarak belli kalıplar edinmemiştir .	Plur
1942-1946 yılları arasında Clemens Holzmeister ’ la birlikte atölye derslerini yürüttü .	Plur
"Günümüzde kullanılan sanal bellek sistemleri "" alanda yerellik "" ten yararlanabilmek için programları belirli boyutlarda blok kümeleri şeklinde yerleştirirler ."	Plur
Sayfa tablosu , ana bellekte mevcut olmayan sayfaların kayıtlarını da tutabilir .	Plur
Sanal bellek sistemleri tasarlanırken bu durumun yaratacağı yükü engellemek için bazı önlemler alınabilir .	Plur
İşletim sistemi bu işlem için her sanal sayfanın tekerde nerede saklandığını kaydeden veri yapıları yaratır .	Plur
İşletim sistemi sayfa tablosundaki tablosunda ki eşlenen gerçek adresleri adres dönüştürme önbelleğine yerleştirir .	Plur
Ayrıca tüm sistemi kapsayan uygulama ve algoritmaların ikincil belleği kullanmasındaki kullanmasında ki etkinliği düşüreceğine dair endişeler bulunmaktaydı .	Plur
Erkeklerin mavi-gri bir sırtı ve turuncuya çalan alt kısımları vardırvar dır .	Plur
Bayram ’ ın serüveninin yanına 12 Mart Darbesi sonrası Türkiyesinin resimleri okuyucuya sunulur .	Plur
Antonioni belgesel sinemadan gelmiş olmanın verdiği gözlem gücü ile İtalyan savaş sonrası toplumunu özellikle de kadınların ruhsal yapılarını çok iyi incelemişti .	Plur
Askeri birliğin başında bulunan Kıdemli Başçavuş Brooks Malloy , bu yaratığı bir an önce yok etmek için hazırlıklar yapmaktadır .	Plur
Diğer isimleri CD281 , KIAA0012 , rsc786 ' dır .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
"Ayrıca 2006 yılında Şampiyonlar Ligi ’ nde “ en iyi servis ” ve 2007 yılında "" en değerli oyuncu "" ödüllerini aldı ."	Plur
kez Oscar ' a aday gösterilmiş , Tony ödülü sahibi İngiliz oyuncu .	Plur
İkinci bölümde kendine bir gelin seçmiştir .	Plur
Uygun bir kayalık deliğinde kolonilerle yuvalarını inşa ederler veya yıkarlar , 2-3 yumurtayı koyarlar .	Plur
Beyaz bir karın ve boğazın dışında siyahtırlar , koyu bir boyun bantı beyaz alanları ayırır .	Plur
Başlıca adresleme modları şunlardırşun lardır :	Plur
"Günümüzde kullanılan sanal bellek sistemleri "" alanda yerellik "" ten yararlanabilmek için programları belirli boyutlarda blok kümeleri şeklinde yerleştirirler ."	Plur
Sayfa tablosu , ana bellekte mevcut olmayan sayfaların kayıtlarını da tutabilir .	Plur
Sanal bellek sistemleri tasarlanırken bu durumun yaratacağı yükü engellemek için bazı önlemler alınabilir .	Plur
İşletim sistemi bu işlem için her sanal sayfanın tekerde nerede saklandığını kaydeden veri yapıları yaratır .	Plur
Ayrıca yeni kural dışı durum tanımları eklenebilir .	Plur
Türkiye ' nin Eston toplumuna tanıtılmasında özellikle merkezimiz öğenci ve mezunları oldukça olumlu katkılar sağlamaktadırlar .	Plur
Bu teoriler genetik etmenlere , rahimdeki rahimde ki gelişimin erken dönemlerine veya bunların ortak etkisine işaret etmektedir .	Plur
Cinsel yönelim tanımlarının çoğu ruh bilimsel ( kişinin erotik arzusunun doğrultusu gibi ) ya da davranışsal ( arzulanan kişinin cinselliğine dair ) ögeler içerir .	Plur
Üstelik bazı toplumlarda çiftlerin eşey ve cinselliklerinden çok ekonomik , toplumsal ve siyasal farkları önemsenebilir .	Plur
2000 ’ de Bailey , Dunne ve Martin 4,901 avustralyalı ikiz üzerinde yaptığı araştırmada benzer sonuçlar bulmuştur .	Plur
Bazı araştırmalar bu hipotezi desteklerken diğerleri desteklememiştir .	Plur
Bu Y bağlantılı bağlantı lı proteinler annenin bağışıklık sistemi tarafından tanınmaz çünkü annenin cinsiyeti dişidirdişi dir .	Plur
Bu anti-erkek antikorlar gelişen fetal beynin kan / beyin duvarını aşar ve beynin cinsel yönelimle bağlantılıbağlantı lı , cinsiyete göre dimorfik yapılarını değiştirir .	Plur
Bu çabalar davranışsal teknikleri ( örneğin onarım terapisi ) , psikoanalitik teknikleri , tıbbi yaklaşımları ve dinsel ve ruhsal yaklaşımları içerebilir .	Plur
Cinsel kimlik bazen cinsel yönelimle eş anlamlı gibi kullanılsa da iki kavram birbirinden ayrı ögeler içerir .	Plur
Konjuge olmayan bilirubini konjuge bilirubine çevirmek yani suda çözülebilir hale getirmek için fototerapi veya diğer tedavi yöntemleri uygulanmaktadır .	Plur
Bebeğin baş kısmına temas olmadığı için gözlerini korumaya da gerek duyulmamaktadır .	Plur
İlk filmler Türkiye ' ye ithal edilmeye başlandığından beri genelde filmlerin özgün isimleri ile Türkçe afiş isimleri farklılıklar gösterdiler .	Plur
Film ithalatçıları da getirttikleri filmler için bunları göz önüne alarak yeni isimler ürettiler .	Plur
Bunun dışındaki dışında ki çoğunluğunda ise yeni türetilmiş Türkçe isimleri kullanılmaktadır .	Plur
Bunların sinemalarda gösterildiği tarihlerdeki tarihlerde ki afişlerinde bulunan isimleri genelde göz ardı ediliyor .	Plur
2007 yılının ABD ' de en iyi film ve tv oyuncularını belirleyecek olan törenin adayları 20 Aralık 2007 ' de Jeanne Tripplehorn ve Terrence Howard tarafından açıklandı .	Plur
"Değerlendirme sonuçları gayri resmi olarak “ "" SPECmarks "" ” veya “ "" SPEC "" ” olarak anılmaktadır ."	Plur
Kurumun değerlendirmelerinde günlük hayatta karşılaşılacak durumlar sınanmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu doğrultuda il , Fransa ' nın en önemli önem li gıda şirketlerini barındırır .	Plur
“ Uygulama ( Application ) tür denektaşları sistem üzerinde gerçek programlar çalıştırırlar .	Plur
E-kitap satan bir siteyle anlaşarak kitaplarını elektronik formatta yayımladı .	Plur
Başarımı arttırmak için Cheetah , dallanma , sabit nokta ve kayan nokta birimlerini ayırdı .	Plur
POWER2 ile birlikte komut kümesine yeni komutlar da eklenmişti	Plur
Sonraki Sonra ki tüm POWER işlemcilerde 64-bit PowerPC ve POWER komut kümeleri kullanıldı .	Plur
64 bit işlemci mimarisi ve 64 bit PowerPC komut kümesi kullanılan işlemcinin AS / 400 eklentileri bulunuyordu .	Plur
Sayfa tablosu , ana bellekte mevcut olmayan sayfaların kayıtlarını da tutabilir .	Plur
Sanal bellek sistemleri tasarlanırken bu durumun yaratacağı yükü engellemek için bazı önlemler alınabilir .	Plur
İşletim sistemi bu işlem için her sanal sayfanın tekerde nerede saklandığını kaydeden veri yapıları yaratır .	Plur
İşletim sistemi sayfa tablosundaki tablosunda ki eşlenen gerçek adresleri adres dönüştürme önbelleğine yerleştirir .	Plur
Sayfa tablosu , ana bellekte mevcut olmayan sayfaların kayıtlarını da tutabilir .	Plur
"Doktorlar 6 ay ile 2 yıl arasında hastanın tekrar hatırlamaya başlayacağını söylediler "" dedi ."	Plur
Yönetim Kurulu Başkan Vekilliği ve Türkiye Golf Federasyonu Yönetim Kurulu üyeliği görevlerini de sürdürdü .	Plur
Renkleri saf beyazdan kahverengimsi sarıya , griye kadar değişebilir .	Plur
Bilgisayarlarda temel komut kümesi işlemlerini gerçekleştirir .	Plur
YTÜ Çevre Mühendisliği Bölümünde Çevre Anabilim Dalı Başkanlığı ve Çevre Mühendisliği Bölüm Başkan Yardımcılığı görevlerini yürüttü .	Plur
Yabancı iş adamları uluslararası Samaralı Samara lı şirketler ile beraber çalışır .	Plur
Rus Bilimler Akademisi Samara Araştırma Merkezi Fizik Enstitüsü , Teorik Mühendisliği Enstitüsü ve Görüntü İşleme Sistemleri Enstitüsü Samara ' da şubeleri vardırvar dır .	Plur
İkinci Dünya Savaşı ’ ndan dönen gaziler ve Avrupa ’ dan gelen göçmenler doğu Queens ’ te geniş yerleşim yerleri oluşturdular .	Plur
Harlem nehri , Manhattan ve Bronx bölgelerini ayırır .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Abdülhamit ’ e karşı yürütülen propagandanın önde gelen isimlerinden biri olan Abdullah Cevdet , siyasal faaliyetleri nedeniyle öğrenimi boyunca birkaç kez tutuklandı , bir süre okuldan uzaklaştırıldı .	Plur
Tıbbiye ’ deki Tıbbiye ’ de ki öğrenciliği sırasında edebiyatla da ilgilendi ve Abdülhak Hamid ’ in isteğine uyarak şiirlerini kitap haline getirdi .	Plur
"1931 yılında şiirlerini "" Karlıdağ ’ dan Ses "" adıyla kitaplaştırdı ."	Plur
Klozetlerin işlevlerine göre , alttan çıkışlı , yandan çıkışlı , emişli , asma , akıllı klozet gibi çeşitleri vardırvar dır .	Plur
Gri bir başlığı , gri kanatlar , sarımsı bir yüz ve üst göğsü ve beyaz alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Kuluçka parazitidirler , yumurtalarını karga ( özellikle saksağan ) ve sığırcık yuvalarına bırakırlar .	Plur
Saz kamışçınlarının davranışlarını incelerler çünkü onlar yumurta bırakmaya başladğı zaman yumurtalarını onların yuvalarına bırakırlar .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Türkiye ' de Rize ' nin İkizdere ilçesinde 2005 ' ten beri Kafkas kara orman tavuğu koruma ve tanıtma amaçlı şenlikler yapılmaktadır .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Her iki yılda bir düzenlenen şampiyonaya kıta elemelerini geçen ülke takımları katılabilmektedir .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Dolayısıyla İtalyan Halk Tiyatrosu ' nda oyuncular atletik açıdan çok kabiliyetli olmalıydı .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Üreme dönemleri esnasında yüksek seslidirler ; sert karga gibi sesleri vardır var dır fakat ara sıra sesleri çıksada hiçbir zaman belirli bir bölgede yerleşme mücadeleleri olmamıştır .	Plur
Örnek olarak futbol , basketbol , ralli oyunları örnek olarak gösterilebilir .	Plur
Bu tür oyunlar daha çok klavye yetenek gerektiren ve daha çok oynanmaları gerçeği simule etmesi kişilerin daha çok isteklerini ve beğenilerini toplamıştır .	Plur
Antik Roma Dönemi ' nde de rastlanan pisuvarın değişik kullanımları vardırvar dır .	Plur
Ülkelerin ilerleme ve milletlerin geri kalma sebepleri üzerinde incelemeler yapan Ahmed Rıza düşüncelerini 1893 ’ te bir lâyiha halinde Sultan Abdülhamid ’ e gönderdi .	Plur
Program , büyük ölçüde Ahmed Rıza ’ nın görüşlerini yansıtmaktaydı .	Plur
Belçika , Birleşik Arap Emirlikleri , Lüksemburg ve Türkiye ' de gece aydınlatmadan yararlanılmaktadır .	Plur
Otoyolu olan her ülke otoban için farklı levhalar kullanmamaktadır .	Plur
Film Quebec ' te gişe rekorları kırmıştır .	Plur
Erkek veya kadın türleri vardırvar dır .	Plur
Kahkahalar atarak ve tokat şaklaması gibi konuşarak insanları çağırır .	Plur
En çok hoşlandığı ise tokat sesine benzeyen sesiyle ürpertici bir kahkaha atarak insanları çağırmak .	Plur
Bu makale , bilgi güvenliğinin genel bir özeti ve temel kavramlarını içerir .	Plur
1897 Osmanlı-Yunan Savaşı ' nda Osmanlı Orduları Başkomutanı , 1909 yılında 2 hafta süreyle Harbiye Nazırı olarak görev yaptı .	Plur
Askerlerin Hareket Ordusu ' na karşılık vermeden silâhı bırakmalarında büyük gayretleri görüldü .	Plur
Bu tâlî araçlar nükleer enerjiyle çalışan iyon motorları ve kameraları , spektrometreleri ve başka sensörleri olacaktı .	Plur
Andy ' nin amacı Panama Kanalı ' nın yönetimini ele geçirmeye çalışan güçleri ortaya çıkarmaktırçıkarmak tır .	Plur
Terim genellikle tarla bitkileri , meyve bahçeleri , üzüm bağları , kümes hayvanları ya da diğer çiftlik hayvanları alanlarının bazı kombinasyonlarını birlikte yapan kişiler için kullanılır .	Plur
Nesil Palio ' da ( 2002 , 2005 ) çok çeşitli motorlar kullanılmıştır .	Plur
Oyun enteresan bir şekilde Tomb Raider hayranlarını ikiye böldü .	Plur
"2005 yılından bu yana Ankara Üniversitesi DTCF Tiyatro Bölümü ' nde "" Temel oyunculuk "" dersleri vermektedir ."	Plur
Godiva Chocolatier , seçkin bir çikolata ve çikolata ürünleri üreticisidirüreticisi dir .	Plur
O , büyük oynadığı zaman yüzyıllık ağaçları kökünden söküp , evleri yıkabilirdi .	Plur
"20 milyon adet satılan ve 2 adet Grammy ödülüne layık görülen albümün öne çıkan parçaları "" All Night Long "" ve "" Hello "" oldu ."	Plur
Şampiyonaya kıta elemelerini geçen ülke takımlar katılabilmektedir .	Plur
Osmanlı bayrağı , Osmanlı İmparatorluğu ' nun varlığı süresince kullandığı çeşitli bayrakları ifade eder .	Plur
6 Temmuz 1964 ' te Malavi , 24 Ekim 1964 ' te ise Zambiya bağımsızlıklarını kazandılar .	Plur
Alman folklorunda rüyalar ve büyü ile ilişkilendirilen cadıların adıdır .	Plur
Aynı zamanda yetiştiği okul olan Darüşşafaka ’ da gönüllü olarak Fransızca ve fen dersleri verdi .	Plur
1903 ' te büyük oğulları Ayetullah ( ö .	Plur
18 bölümden ( 巻 ) oluşan eserin farklı bölümleri farklı sayıda alt-bölüm içerir ; örneğin 4 .	Plur
Onlann gazabına uğramamak ve gönüllerini hoş tutmak için çeşitli kurbanlar verilir .	Plur
Alkarısı sadece yeni doğum yapmış kadınları rahatsız eder .	Plur
Yazarları arasında birçok Avrupalı sinema yazarı , eleştirmen , festival jüri üyeleri , sinematek yöneticileri de vardırvar dır .	Plur
Sert kapaklı muşamba ciltlerin serigrafi baskıları da orijinaldir .	Plur
İlk hikâyeleri Yaşasın Edebiyat ( Kasım 1998 ) , Varlık ( Haziran 2000 ) ve Bizler Biz ler ( Eylül 2000 ) dergilerinde yayımlandı .	Plur
Kısa koyu renk bacakları ve bir kısa , 27 – 28 mm ölçülen neredeyse zayıf-görülen siyah gagaları vardırvar dır .	Plur
Üreme dönemi harici kuş tüyünde , siyah olan yerler , beyaz veya soluk gri ile değiştirilir , birkaç siyahımsı tüy olmasına rağmen alt parçalar beyazdır .	Plur
"( Schwimmer , "" Friends "" ’ in de bazı bölümlerini yönetmişti ) ."	Plur
Merkezi Cenevre ' de bulunan komisyonun başlıca amacı , dünyada hukukun üstünlüğü ilkesine saygı gösterilmesini sağlamak ve insan haklarını korumaktırkorumak tır .	Plur
Türkiye Diyanet İşleri Başkanlığı guslü ; kuru hiçbir yer bırakmamak üzere bedenin her tarafını yıkama olarak tanımlamıştır .	Plur
Elleri bileklere kadar yıkadıktan sonra edep yerlerini temizler .	Plur
Posterin arka kısmında şarkı sözleri yazmaktadır .	Plur
Levene pes eder ve dokunaklı bir şekilde hırsızlığı David Moss ile birlikte yaptıklarını itiraf eder .	Plur
5-6 yeşilimsi yumurtalarını yerde kazıyarak yaptıkları yalın yuvalarına yumurtlarlar ve yumurtaların üzerinde sadece dişi kuluçkaya yatar .	Plur
Simav-İzmir , Simav-Balıkesir ve Simav-Manisa bağlantılı bağlantı lı yollar kasabanın içinden geçmektedir .	Plur
Hilal Cebeci , Cenk Eren , Lerzan Mutlu , Tarık ( şarkıcı ) gibi ünlüleri müzik piyasasına kazandırdı .	Plur
Üniversitenin çevre bilimleri , nanoteknoloji , bilgi teknolojileri , endüstriyel tasarım , yönetim ve mimarlık alanlarında oldukça kaliteli bölümleri bulunmaktadır .	Plur
Chalmers , gerçek anlamda uluslararası bir enstitüdür ve sahip olduğu İngilizce eğitimli eğitim li birçok yüksek lisans programında büyük çoğunlukla yabancı öğrenciler bulunmaktadır .	Plur
"Chalmers aynı zamanda , Göteborg Üniversitesi ile ortaklaşa gerçekleştirdiği "" IT Üniversitesi "" projesinde , Göteborg Üniversitesi ile bazı öğrencileri paylaşmaktadır ."	Plur
Chalmers ' de gelenekler oldukça önemsenmektedir .	Plur
Chalmers ' in genelde Göteborg ' taki Göteborg ' ta ki Ericsson , Volvo ve SKF gibi temel endüstri liderleri ile ortaklıkları bulunmaktadır .	Plur
Rusya Federasyonu Federal Güvenlik Teşkilatı ( FSB ) , karşı istihbarat , iç güvenlik ve sınır güvenliği , terörizmle mücadele ve gizli izleme faaliyetlerini yürütür .	Plur
Casusluk görevlerini Rusya Federasyonu Dış İstihbarat Servisi ( eski KGB SSCB Birinci Baş Direktörlüğü ) üzerine aldığı için FSB daha çok iç işler ile ilgilenir .	Plur
Dawn ve Buffy , Dawn ’ ın birkaç yeni arkadaşıyla beraber kötülüğe karşı savaşmak için kolları sıvar .	Plur
Xander tılsımı yok ederek onları kurtarır .	Plur
Washington ' a karşı muhalefeti netleştirdi.Böylece Siyah topluluğun önderleri iki kanatta kutuplaştı : Washington ' ın tutucu yandaşları ve radikal muhalifleri .	Plur
Asal gazları keşfetmiş ve bu buluşu ona 1904 ' te Nobel Kimya Ödülü ' nü kazandırmıştır .	Plur
Çocukluğunda piyano dersleri aldı , 15 yaşındayken yaşında yken Carnegie Hall ' de iki kez sahneye çıktı .	Plur
Bu sunucuda taraftarların ve oyuncuların Carrera ' nın kendi tasarımı haritalardan yararlanması ve onunla söyleşiye katılması olanakları vardırvar dır .	Plur
Bu ürünlerin arasında gömülü bellekler , gömülü işlemciler ve yüksek hızlı alıcı / verici devreleri sayılabilir .	Plur
Altera yakın geçmişte 130 nm ve 90 nm teknolojilerini kullanarak oldukça başarılı ürünleri piyasaya sürmüştür .	Plur
Altera aynı zamanda mantık devrelerinin tasarlanması ve benzetilmesi amacıyla kullanılan Quartus II adlı ad lı yazılım araçlarını geliştirmektedir .	Plur
Bu grev Rusya ' nın çeşitli bölgelerinde işçi eylemlerini hızlandırdı .	Plur
Onlar devletin hakiki durumunu göstermeyerek sizi aldatıyorlar .	Plur
Böylece 22 Ocak günü işçiler Çara isteklerini arzedecek , çar da bu istekleri olumlu karşılayarak işçi hareketlerini yatıştıracaktı .	Plur
Ayvacık ve Hilvan kaymakamlıkları yapmıştır .	Plur
Bu antropologlar arasındaki arasında ki Alfred Kroeber , İşi ile yakınlık kurarak ondan Yahi lisânı ve kültürüne âit bilgiler edindi .	Plur
  Kovulduk Ey Halkım Unutma Bizi	Plur
Genellikle bezden yapılan bir torbaya 1 ' den 90 ' a kadar sayıların yazılı olduğu taşlar ya da küçük ve eşit büyüklükteki büyüklükte ki kâğıt parçaları konur .	Plur
Yapısal olarak akrabalarının özelliklerini taşırlar .	Plur
Çizgiler bayağı doğan yavrularınkinden yavruların kinden daha soluktursoluk tur .	Plur
Yuvalama için genellikle terkedilmiş karga yuvalarını kullanırlar .	Plur
İspanya tarihi İspanya ' da tarih öncesi dönemlerden günümüze kadar uzanan dönem boyunca yaşanan olayları kapsar .	Plur
Fenikeli Fenike li denizciler Cadiz ' den Afrika ' nın batı kıyılarını Senegal ' e kadar keşfettiler ve Atlantik Okyanusu ' nun açıklarına kadar gittikleri biliniyor .	Plur
Hıristiyanlar çok ağır vergiler vermek zorunda bırakılmışlardı .	Plur
Genellikle şehir tüccarları ve sanatçıydılar .	Plur
Kastilya ve Leon evlilik yoluyla birçok kez birleşse de krallar ülkelerini sürekli olarak oğulları arasında paylaştırıyordu .	Plur
İspanyol sınırı adı verilen bu bölgenin dışında Aragon Krallığı ve Katalonya eyaletleri ortaya çıktı ve Kastilya-Leon gibi sınırlarını genişlettiler .	Plur
1640 ' ta Portekiz ' i , 1714 ' te ise Avrupa ' daki Avrupa ' da ki bazı topraklarını ve Cebelitarık ' ı kaybetti .	Plur
Philippe çıkarken ; İspanya Amerika ' daki Amerika ' da ki bazı topraklarını ve İspanyol Felemenki Felemen ki gibi topraklarını kaybetti .	Plur
İspanyolların Amerika ' daki Amerika ' da ki bütün sömürgeleri bağımsızlıklarını kazandılar .	Plur
İlk üyeleri Skrypnik , Flerovski , Blagonravov , Galkin ve Trifonov gibi Bolşeviklerdi .	Plur
Devrimin önder kadrosuna karşı yapılan bu saldırılar sonucu Bolşevikler karşı-devrimcilere ve sınıf düşmanlarına karşı harekete geçerler .	Plur
Komponent video girişleri ; renk sürekliliği , geliştirilmiş çözünürlük ve artırılmış görüntü detayları için video sinyallerini 3	Plur
Bu yüzden ses için ayrı kablolar kullanılmaktadır .	Plur
video sinyallerini farklı şekilde işler ve iletirler .	Plur
U ve V sinyalleri renk bilgilerini içerir .	Plur
Bu cihazların TV ' ye bağlanabilmeleri için doğrudan kompozit video çıkışları veya VHF / UHF ile modüle edilmiş çıkışları vardırvar dır .	Plur
Profesyonel uygulamalarda ise BNC konnektör ile koaksiyel kablolar kullanılır .	Plur
İnsan takımları veya insan bilgisayarlar uzun ve genelde sıkıcı hesaplamaları yaparlardı .	Plur
Arkasında Red Tepeleri ( kırmızı tepeler ) ve Blue Dağları ' nın ( Mavi Dağlar ) etekleri uzanır .	Plur
Dünya gündemindeki gündeminde ki yerlerini Ruanda Soykırımı ile almışlardıralmış lardır .	Plur
Yaşamın ilk 10 gününde yavru sadece böcekleri sindirebilir .	Plur
Bu grubun yaz erkekleri , yeşilimsi yukarıya ve sarı aşağıya , kırmızı göğüs çizgilerine sahiptirler .	Plur
"Yaz erkekleri , pas rengi başlıkları ile "" aestiva "" grubu ötleğenlerden ayrılır ."	Plur
"Yaz erkekleri , bir pas rengi tacı veya başlığı ile "" aestiva "" grubundan ayrılırlar ."	Plur
"Sarı ötleğen , "" Molothrus ater "" türünün yumurtalarını bıraktığı yuva paraziti konağıdır ve yuva parazitliğiyle savaşması için stratejiler geliştirmiştir ."	Plur
Doktora düzeyinde akademik çalışmlarını Bakü Devlet Müzik Akademisi ' nde tamamladı.Bu dönemde kurduğu Neva Saz Topluluğu ile yurtiçi ve yurtdışında birçok saz eseri konserleri verdi .	Plur
Tüyleri beyaz olup kanat uçları siyahtır .	Plur
Çoğunlukla , yüzeyin yakınında gruplarda toplanan küçük balıkları yerler .	Plur
Hoshin Kanri ’ nin temelinde yatan politikaların açılımı süreci karşımıza hedef , yol , politika gibi kavramları çıkartır .	Plur
Hedefler için pareto analizi yapılır ve her bir birimden gelen analizler balık kılçık diyagramı ile birleştirilerek kontrol noktaları belirlenir .	Plur
Bu hücreler kemiği rezorbe eden sitokinler veya hümoral etmenler salgılamaktadır .	Plur
Chou Hanedanı döneminde , MÖ 6. yüzyıldaki yüzyılda ki ilk hâlinin ortaya çıkışıyla , Çin felsefesinin kökenleri kurulmuştur .	Plur
Bu başlık aslında Arthur Waley ' in hazırlamış olduğu sadeleştirilmiş , popüler bir çevirinin adıydı .	Plur
Çeşitli Drama ve Tiyatro konulu seminerlere de Tiyatro Pembe Kurbağa temsilcileri konuşmacı olarak katılımlarını sürdürmekte , deneyimlerini bilimsel bir çerçeve içinde aktarmaktadırlar .	Plur
Uygulama esnasında bazı değişiklikler olmaktadır .	Plur
Japon NTT DoCoMo firması değişik veri tipleri için standartlar belirlemiştir .	Plur
"Açık kaynaklı "" ZXing "" projesi QR Kodu veri tiplerini barındırır ."	Plur
Grup Türkiye ' de çeşitli konserler verdi .	Plur
Omurgalılardaki Omurgalılarda ki doğuştan gelen bağışıklık sisteminin ana özellikleri şöyledirşöyle dir :	Plur
Nötrofiller de salınan faktörlerce diğer lökositler ve lenfositleri davet ederek bağışıklık sisteminin diğer parçalarını tetiklerler .	Plur
Bununla beraber bitkiler sadece birkaç hayvanın yapabildiği gibi enfeksiyon yerine yenilenebilir ve kullanıldıktan sonra atılabilir parçalar üretirler .	Plur
Bitkiler , patojenleri tanımlamak için patern tanıma reseptörleri kullanırlar ve enfeksiyondan kurtulmaya yardımcı olan bazal bir yanıt oluşturmak için kimyasal sinyaller üretirler .	Plur
Dövüşünü kazandıktan sonra saçlarını yukarı doğru tarar .	Plur
Sinemanın tarihi , tekniği ve sanatı hakkında bilgiler vermektedir .	Plur
Kitap siyah beyaz fotoğraflar ve çizimlerle desteklenmiştir .	Plur
"Kindle , kablosuz internet erişimi sayesinde "" Amazon Whispernet Ağı "" na bağlanarak "" Kindle Store "" üzerinden satışa sunulan ürünleri belli bir ücret karşılığında indirebilmektedir ."	Plur
Yine de Kittelsen ' in Svartedauen ( Kara Ölüm ) kitabı için yaptığı resimler bazı müzik gruplarının albümlerini süslemektedir .	Plur
Dünya ' nın pek çok yerinde Umbrella sanayi kuruluşları bulunmaktadır .	Plur
Alice ' in ve ekbinin artık sadece zombilerle değil bu tehlikeli tehlike li yaratıkla da başları beladadırbelada dır .	Plur
Edebali ' nin vefatından sonra onun dergâhında fetva işlerini yürüttü .	Plur
Ersoy ve Fikret dışında Beş Hececiler de manzum hikâye denemeleri yaptılar .	Plur
Bunun dışında Yahya Kemal ' in de manzum hikâyeleri vardı .	Plur
Kariba Gölünü oluşturan , Zambiya ' daki Zambiya ' da ki Kariba North Bank ile Zimbabve ' deki Zimbabve ' de ki Kariba South Bank şirketleri işletir .	Plur
Kupaya 12 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Sanatçı bu albümünde çoğunlukla sözlerinde ve müziklerinde kendi imzası bulunan eserleri seslendirmekle birlikte , yıllar yılı birlikte çalıştığı Adnan Ergil ve Şehrazat gibi isimlerin de şarkılarını seslendirmiştir .	Plur
Bir dönem NBA yayın haklarının Doğuş Yayın Grubu ' nda olduğu dönemde bazı NBA maçlarını yayınlamıştır .	Plur
Sporları tartışmak yerine onların sanatsal yönleri , arkada kalan özellikleri irdelenmektedir .	Plur
Süper Ligde geride kalan haftanın değerlendirildiği programda futbol yorumcuları Mehmet Demirkol , Metin Tekin , Önder Özen yorumları ile katkıda bulunmaktadır .	Plur
2016-2017 sezonuna kadar Güntekin Onay ' ın sunduğu 2017-2018 sezonundan itibaren Murat Kosova ' nın sunduğu programda futbol yorumcusu Rıdvan Dilmen de yorumları ile katkıda bulunmaktadır .	Plur
Ercan Taner ' in sunduğu programda futbol yorumcuları Bağış Erten , Metin Tekin ve Önder Özen de yorumları ile katkıda bulunmaktadır .	Plur
NTV Spor ' da ana haber bülteni yerine geçen programda sunucular tarafından günün spor haberleri yayınlanmakta ve yorumlanmaktadır .	Plur
Pazartesi ' den Perşembe ' ye saat 11.10 ' da başlayan programda , Ntv Spor Müdürü Fuat Akdağ ve Mehmet Demirkol spor basınından öne çıkan konuları değerlendiriyor .	Plur
Avrupa liglerinde haftanın maçlarından goller yayınlanıyor ve Güntekin Onay ve Emek Ege bu ligleri değerlendiriyor .	Plur
NTV Spor kanalı her hafta çeşitli belgeseller yayınlamaktadır .	Plur
Haftada oynanan 10 La Liga karşılaşmasından hepsini yayınlamıştır .	Plur
OVW ’ de , güreş becerilerini geliştirdi ve karakterini geliştirdi .	Plur
Sadular sıklıkla vazgeçişi sembolize eden okre renk kıyafetleri tercih ederler .	Plur
Eskiden küfür olarak sayılan bazı kelimeler bugün günlük hayattaki hayatta ki sıradan sözcükler olarak anımsanmaktadır .	Plur
Çiftin Gerben ( 1908 ) ve Stephen ( 1911 ) isminde iki çocukları vardırvar dır .	Plur
Romanlardan sinemaya uyarlanan Peter Pan ( 1924 ) ve Beau Geste ( 1926 ) gibi filmleri yönetmiştir .	Plur
Bu nedenle örnek alınacak kahramanları ve dünya görüşünü sunuyor , kaçınılması gereken davranışları ve kötü örnekleri de sergileyip dışlatıyordu .	Plur
Uçurum boyunca , sürüler halinde aç kargalar uçuşmakta , gagalanacak yaşlıları beklemektedir .	Plur
Bunun üzerine Thaşho , Nartların beslenme kaynaklarını yenilememeye ( üretmemeye ) başlar .	Plur
TÜRK kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Sonuçta , önce Zerdüştlük sonra da Hristiyanlık bölgede egemen dinler olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Köy halkı , Terekeme Türkleri ve Yerli Türklerden oluşmaktadır .	Plur
1917-1921 senelerinde Kafkasya ' dan Kafkas Türkleri Karapapak / Terekeme Türkleri gelmiş ve Subatan ' a yerleşmişlerdir.Geleneklerine bağlıdırlar.Köy halkı Yerli Türkmen ve Terekeme Türklerinden oluşmaktadır .	Plur
1990 ' lı 1990 ' lı yılların başında köyde yapılan kazılarda insan kemikleri bulunmuştur .	Plur
TÜRK kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Sanat hayatında üç filmin de müziklerini yapmıştır .	Plur
Böbreklerden kalsiyum atılımı azaltılırken fosfat atılımı artılrılarak plazma fosfat düzeyleri düşer .	Plur
7 Ekim 2011 ) İngiliz aktör .	Plur
Dünya Savaşı sırasında İngiliz Ordusu ' nda savaşmış ve ayağından yaralanması sanat yaşamını engellemiştir .	Plur
DistroWatch ' un ana sayfasında yer alan dağıtımlar sıralaması , dağıtımların DistroWatch ' daki DistroWatch ' da ki sayfalarının tıklanma sayılarını göstermektedir .	Plur
Bu albümde dünyada tanınmış olan şarkıları kendilerine has tarzlarıyla söylüyorlar .	Plur
"Mahkeme ayrıca Korcan Çelikay hakkında "" Spor kulüplerinde ve federasyonlarda görev yapmaktan yasaklama "" ve "" Stadyumlara giriş yasağı "" kararları verdi ."	Plur
Onların derin gagaları , küçücük yiyecek maddelerini süzerek almak için özelleşmiştir .	Plur
En son haberlere göre de ABD ye gönderilen araçlarında Amerika ' ya özgü özellikleri olduğudurolduğu dur .	Plur
Beklenen tutuklamasını atlatmak için ev ve geçici işlerinin yerlerini sık sık değiştirdi .	Plur
VESA DVI standardının yerini alacak ve lisans zorunluluğu olmayan yeni DisplayPort standardını onaylamıştır.Birden farklı çeşitleri bulunmaktadır .	Plur
Gelenek ve görenek bakımından eski Oğuz-Türkmen gelenekleri yaşatılmaktadır .	Plur
Bu dönemde Hindistan ile Çin arasındaki arasında ki etkileşime olumlu katkıları olmuştur .	Plur
Çok toplu halde yaşayan değildirler ve genellikle yalnız veya çiftler halindedirler ama su çukurlarında daha büyük sürüleri oluşturur .	Plur
Her iki ebeveyn sonra yavruları beslerler .	Plur
Dişinin , fazlaca çizgili gri kahverengi bir arkası ve daha az şiddetli sarı alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Biraz şüpheli şüphe li olsa da özgürlüklerini , bölge M.S .	Plur
Kayda değer ticaret ürünleri bal , balmumu ve peynir olarak sayılabilir .	Plur
"Yunanlar MÖ 5. yüzyıl ' da "" Keltoi "" olarak çağırdıkları Keltler ' den haberdardılar ."	Plur
Caesar , Germanik kabile üyeleri , Romalılar ve Galyalılar arasındaki arasında ki farklılıkları tanımlamıştır .	Plur
Rengi grimsi yeşil ila kahverengimsi veya siyaha yakın , sırtında koyu benekler bulunur .	Plur
Çiftleşme mevsiminde ( Mart-Nisan ) büyük gruplar oluştururlar .	Plur
Mare Winningham ve David Andrews filmdeki filmde ki diğer başrolleri paylaşmaktadırlar .	Plur
Lyle Wilder ' in şiddetli davranışları çok yüksektir .	Plur
Lyle Wilder ise artık Bravertonları yok etmek için ellerinden geleni yapacaktır .	Plur
Kente göçler ile nüfusu yıllar içinde azalamıştır .	Plur
Yazar 8 Şubat 1988 ' de 86 yaşında gözlerini yaşama yumdu .	Plur
İngiliz ekibinde ilk golünü ise Liverpool ile oynadıkları Şampiyonlar Ligi çeyrek final ilk maçında atmıştır .	Plur
Bu dönemi takip eden liberal Danimarka mutlakiyet rejiminde de öneml sorunlar yaşanmadı .	Plur
Bu kapsamda özellikle Almanya - Danimarka sınır bölgesinde geniş kesimler imar ve tarıma açıldı ; yeni çiftlik bölgelerine mülteciler yerleştirildi .	Plur
2016 yılında ise Kral Türkiye Müzik Ödülleri başlatılmamıştır .	Plur
Bunun haricinde En İyi Enstrümantal Müzik gibi yeni kategoriler eklenmiştir .	Plur
Onur ödülleri de eklenmiştir .	Plur
Baba tarafından ataları Amerika ' ya İngiltere ' nin Galler bölgesinden gelmişti .	Plur
Dizi filmlerde de oynayan sanatçı , bir dönem Sinema Oyuncuları Derneği başkanlığı yaptı .	Plur
2010-2011 yılları arasında Hitit Üniversitesi İlahiyat Fakültesinde İslam Tarihi dersleri verdi .	Plur
Genelde rezervuarlarda şamandıra sistemi ile çalışan mekanizmalar bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca Hakkari , Batman , Şanlıurfa ve Diyarbakır ' da gerginlikler yaşandı .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki çizelge buna ilişkin bilgiler vermektedir :	Plur
Diğer eserlerinden farklı olarak politik yönleri de bulunmaktadır .	Plur
Cesur Yürek ( Braveheart ) ve Dünya Yetmez filmleriyle ünlenmiştir .	Plur
Partizanlık , din sömürüsü , köyün yoksulluğu , köylünün cahilliği , okur-yazarlık , kız çocuklarının okula gönderilmemesi gibi konuları ele alır .	Plur
Kuzeydoğu Amerika ’ da ise doğal ormanları bulunmaktadır .	Plur
televizyon ve sinema için ses çevirileri yaptı .	Plur
 Sabun köpüğü  denen hafif filmlerde , yardımcı erkek oyuncu rollerinde , saf - aptal adam rollerini ustalıkla canlandırdı .	Plur
Coverdale ' in yanında , Basçı Glenn Hughes de kendi vokallerini ekledi .	Plur
Sadece saldırı , savunma veya kuşatma gibi doğrudan savaşla ilgili olan konuları değil , savaş sırasındaki sırasında ki şehir hayatını da incelemiştir .	Plur
Ölümünden önceki önce ki son yıllarında açıkladığı Mikrovita teorisi gelecekteki gelecekte ki bilim ile ilgili ipuçları vermektedir .	Plur
Yeni Humanizma felsefesi insan merkezli Humanizma felsefesini hayvanları ve bitkileride de kapsayacak şekilde genişletir .	Plur
Sarkar tarafından hiç tasvip edilmeyen fakat onu sevenlerin büyük heyecanlara kapılıp yaptıkları eylemler oldu .	Plur
putida potansiyel biyokontrol ( pestisitlerin belirlenmesi için ) özellikleri göstermiştir .	Plur
Dişileri 10 , erkekleri 3	Plur
Özgün adı Brute Force olan film için Türkiye ' de Kaba Kuvvet ve Vahşi Kuvvet isimleri de kullanılmıştır .	Plur
İngiltere ' de çektiği 1950 tarihli tarih li Night and the City ( Gece ve Şehir ) ' den itibaren bütün filmlerini ABD dışında çekecektir .	Plur
1944 ile 1945 yılları arasında Bolu valilikleri yapmıştır .	Plur
Prodüksiyon hem iyi hem kötü eleştiriler aldı .	Plur
1994 ' te yazdıkları parçaları Lynch ' e gönderdiler .	Plur
Belediye Meclis Üyeliği döneminde Belediye Başkan Yardımcılığı , Encümen Başkanlığı , Bütçe Komisyon Başkanlığı ve Belediye Başkanvekilliği görevlerini sürdürdü .	Plur
AK Parti Grup Yönetim Kurulu Üyeliği ve Muhsin Yazıcıoğlu Kazası Araştırma Komisyonu Başkanlığı görevlerini üstlendi .	Plur
Rumenler tarih boyunca kendilerine Rumen veya Romanyalı adlarını vermişlerdir .	Plur
İlişkileri gerginkaldı , gençliğinde yaşadığı sorunlar için annesini suçladı .	Plur
Albüm çok çeşitli eleştiriler elde etti .	Plur
Bunun yanında yaptığı eserleri otobiyografik olarak ele almak isteyen kesimlerin iddialarını reddetmiştir .	Plur
"Tricky , "" The Kick Inside "" hakkında bir makale yazarak şunları söyledi : "" Müziği her zaman bana bir düşler ülkesi gibi gelmiştir "" ."	Plur
"Bloc Party ' den Kele Okereke "" Hounds of Love "" hakkında şunları söyledi : "" İlk defa duyduğumda geriye yaslanan bir kanepede oturuyordum ."	Plur
Erişkinin , zarifçe çizgili kahverengi bir arkası ve beyaz alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Güney batı Avrupalı kuşlar yerleşiktir yerleşik tir ve Asyalı form , Arabistan ve Hindistan ' a göç eder .	Plur
Böcekçildirler ama küçük yumuşak meyveleride kapsayan küçük besinleri alabilirler .	Plur
Akrabaları gibi böcekçildirler ama hem de küçük yumuşak meyveleri alabilirler .	Plur
Albüm , grubun Black Sabbath , The Wizard ve N.I.B. gibi klasik parçalarını içermektedir .	Plur
Öte yandan Kuzey Sicilya sahillerinde Fön rüzgârı benzeri şiddetli sıcak rüzgarlar görülebilir .	Plur
Daha sonra alçak basınç Macaristan üzerinden Güney Baltık Denizine doğru ilerler .	Plur
EuroBasket 2011 ' te ise takımı ilk tur gruplarını 3 .	Plur
Her iki türün erişkinlerinin , açık gri-yeşil bir arkası , yeşil-tonlu sağrısı ve kanatları , ve beyazımsı alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Bu sayede Sahra ticaret yollarının Akdeniz ' e açılan bölümü de Osmanlı denetimine girmiş , bu da Trablusgarp eyaletinin gelirlerini önemli önem li ölçüde artırmıştır .	Plur
Retrotransposonlar kendilerini kopyalayıp sonra bu kopyalarını genomda çeşitli yerlere yerleştirirler .	Plur
Konak hücreye ait olan DNA polimeraz açık kalmış tek zincirli yerleri doldurur , DNA ligaz da şeker-fosfat zincirini kapayınca transpozisyon tamamlanmış olur .	Plur
Ortamda antibiyotik bulunması halinde aradaki arada ki antibiyotik direnç geninin taşınabildiği gözlemlenebilir , çünkü bu taşınma olayları konak bakteriye bir selektif avantaj sağlar .	Plur
Transpozonların evrimi ve genom evrimine olan etkileri halen etkin bir araştırma konusudurkonusu dur .	Plur
Günümüzde ise tarımda ve hayvanların su kaplarında uygulamaları görülmektedir .	Plur
İlk saldırıları İspanyollar başarılı şekilde püskürtebilirler .	Plur
22 Kasım 1891 Colina komünü oluşur ve 25 Mayıs 1896 ' da bu komün şehir haklarını elde eder .	Plur
Böylece Şili birlikleri 2 bölüme ayrılmıştır .	Plur
"Osmanlı İdaresine karşı "" Adem-i Merkeziyet "" çi görüşlerini savundu ."	Plur
Peygamber ve dört halife devrini savunmakla birlikte sonraki sonra ki yöneticileri ve halifeleri eleştirdi .	Plur
Ön eleme turları 7 maçtan oluşur .	Plur
Bu deneysel ve matematik analiz daha sonraları jeofiziğin çeşitli alanlarına uygulanır .	Plur
"Secchi ( 1879 ) ve Sergent ( 1868 ) öğrencileri için "" "" physical terrestrial "" "" konuları sunarlar ."	Plur
İlk çalışmalarından bazıları fazla erotik bulundu .	Plur
Bu kesime göre , hem devlet hem de PKK yüzünden Doğu ' da Zaza yerleşim bölgeleri boşaltılmıştır .	Plur
Devrimin sonucunda komünistlerin de desteklediği gerilla hareketleri başarılı olacak ve Portekiz ' e karşı bağımsızlık savaşı veren Angola , Mozambik ve Gine-Bissau bağımsızlıklarını kazanacaktır .	Plur
Karşı rakibine birkaç kez kara muharebesi yapmayı teklif ettiyse de bu yöndeki yönde ki teklifleri hep reddedildi .	Plur
Savaş şurasında seçilmesi gereken strateji hakkında birbirlerine zıt görüşler savunuldu .	Plur
Bu şekilde kumandansız kalan ordu , yapılan iki taraf olumlu barış koşulları üzerine anlaştığında , karşı koymadan teslim oldu .	Plur
Söz konusu düzenleme , iş sözleşmelerinin yazılı olarak yapılması , sözleşmelere işin türü ve ücret miktarının yazılması gibi gazetecilerin sosyal ve yasal haklarını belirleyen hükümleri içeriyordu .	Plur
Şu an 7-HD , 1-UHD ve yeni açılacak 1-HD kanalı ile toplam 9 kanalla yayınlarını gerçekleştirecektir .	Plur
İngiltere Premier Ligi müsabakaları bu kanaldan yayınlanmaktaydı .	Plur
Bu kanaldan Süper Lig , İspanya La Liga , İspanya Kral Kupası , Basketbol Süper Ligi , EuroLeague , EuroCup müsabakaları yayınlanmaktadır .	Plur
İngiltere Premier Ligi müsabakaları bu kanaldan yayınlanmaktaydı .	Plur
Bu kanaldan São Paulo Paulista Ligi , ATP World Tour Masters 1000 , Wimbledon Tenis Turnuvası , Diamond Ligi , WTA Şampiyonası ve çakışan müsabakalar yayınlanmaktadır .	Plur
Lig ve çakışan müsabakaların yayınları yapılmaktadır .	Plur
Lig ve çakışan müsabakaların yayınları yapılmaktadır .	Plur
Daha çok spor haberleri ve spor programları yayınlanmaktadır .	Plur
Viktor Fransa ' da yaşarken , akademist veya empresyonist ayrımı yapmadan klasik ve çağdaş tabloları çalıştı .	Plur
Saltuklular , Gürcülerle savaşarak topraklarını genişlettiler .	Plur
Danişmendlilerle birlik olup Haçlılara karşı başarılı savaşlar yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Fakat Moğol birlikleri , Türkmenler ve diğer düşmanları tarafından sürekli rahatsız edildi .	Plur
Pek çok savaşı hayatı pahasına kazanmasına rağmen askeri başarılarını siyasete ve diplomasiye istediği gibi yansıtamaması onun yanlış anlaşılmasına , istediği icraatları kolayca yapamamasına sebep olmuştur .	Plur
Geometrik optiklerde odak , görüntü noktası olarak da bilinen , ışık ışınının yakınsak kaynaklandığı noktadır .	Plur
Bu bağlanma yerleri ile etkileşirken kimyasal olarak hidrojen bağları ve Van der Waals bağları kullanırlar .	Plur
En yaygın olanlarının adları TFIIA , TFIIB , TFIID , TFIIE , TFIIF , and TFIIH olarak kısaltılır .	Plur
Genlerin genelde iki tarafında birkaç farklı transkripsiyon faktörünün bağlanma yerleri bulunmaktadır ve bu genlerin verimli olarak ifadesi için birkaç transkripsiyon faktörünün beraberce etkisi gerekmektedir .	Plur
Reseptör ayrıca kilomikron kalıntıları ve VLDL kalıntılarında ( IDL ) bulunan apoE proteini de tanır .	Plur
BeylikBey lik , onun idaresi altında en parlak günlerini yaşadı .	Plur
Balık etinin tek kötü tarafı kirlenen denizlerde yakalanan balıklarda sağlığa zararlı bazı maddelerin bulunabilmesidirbulunabilmesi dir .	Plur
Sık enfeksiyon geçiren kişilerde koruyucu bir önlem olarak düşük dozlu doz lu antibiyotikler kullanılabilir .	Plur
Telefonla bir eczacıdan antibiyotik alınabilir .	Plur
Bununla birlikte , çocuklar arasındaki arasında ki görülme sıklığı büyük farklılıklar gösterebilir .	Plur
Ateş , titreme , ve böğür ağrısı ile görülen ciddi enfeksiyonlarda , böbrek fonksiyonunu kontrol etmek için üre ve kreatin ölçümleri yapılır .	Plur
Kadınlarda görülen çoğu idrar yolu enfeksiyonu zararsızdır ve ayrıntılı ayrıntı lı laboratuvar testleri gerektirmezler .	Plur
"Daha sonra yayınladığı "" Thermidor Gericiliği "" kitabında fikirlerini daha tam olarak ifade etti ."	Plur
Kral kobralarda sabit çene kemikleri yokturyok tur .	Plur
Çenesinin genişlemesi sayesinde kobra kafasından daha büyük avları kolayca yutabilir .	Plur
Bütün yılanlar gibi kral kobraların da derileri değişir .	Plur
Toprakları ekime müsait değildir .	Plur
Müzede TÜBİTAK ’ ın desteği ile ODTÜ tarafından geliştirilen dijital sergileme teknikleri kullanılıyor .	Plur
Işık , iç yansımalar aracılığıyla Optik fiberin merkezinde tutulmaktadır .	Plur
Fiberlerin birleştirilecek uçları dikkatlice ayrılmalı ve mekanik olarak ya da elektrik arkı ile eritilerek birleştirilmelidirbirleştirilmeli dir .	Plur
Bazal ganglionun ana bileşenleri striatum , pallidium , substansia nigra ve subtalamik nükleustur .	Plur
Ticari amaçla patlamış üretmek için ise özel mısır patlatma cihazları kullanılır .	Plur
Bu tabloda bazı başka dillerde bu ismin kabul görmüş yazım biçimleri de vardırvar dır .	Plur
Sonraki Sonra ki asırlarda muhaddisler bütün İslam ülkelerini dolaşarak hadis derlemişler ve bunları çeşitli mecmualarda toplamışlardırtoplamış lardır .	Plur
"entomophila "" L48 dahil olmak üzere çeşitli türlerin de dizileri okunmuştur ."	Plur
bölümde Jonathan ' ın öğrencileri olur .	Plur
Claudio çok sinirlenip Don Pedro ' yla yüzleşip , ona olan aksi hislerini açıkça ifade eder .	Plur
Ayrıca bilgisayarların üzerlerindeki üzerlerinde ki bazı özel hizmetlere ilişkin bilgiler verir ve bir etki alanı denetçilerini ( Domain Controller - DC ] ) de gösterir .	Plur
Yazarken melankoliden uzak durmaya çalışmış olsam da hayranlarımız şarkıyı bu şekilde değerlendirdi ve bizi bu şekilde kabul ettiler .	Plur
Belçika ' nın Flaman Bölgesi ' nin bir grubu olup , şarkıları genelde Felemenkçedir .	Plur
1932 Kış Olimpiyatları 1932 ' de Lake Placid , New York , ABD ' de düzenlenmiş olimpiyat oyunları .	Plur
Alp disiplini ( Alpine skiing ) olimpiyat sporları arasına katılmış , Alman sporcular erkekler ve kadınlarda bu yarışları kazanmışlardırkazanmış lardır .	Plur
Eğer kendine Volski ordusu komutanlığı verirlerse Roma ' ya karşı bir askeri galibiyet sağlayabileceğine onları inandırır .	Plur
Peru Kral Vekilliği , Şili 1818 ve Peru ' nun 1821 bağımsızlıklarını elde etmesiyle batmıştır .	Plur
Magazin dergi ve sitelerinde ilginç resimleri yayınlanmıştır .	Plur
2009 World Grand Champions Cup ' ta ise « en iyi smaçör » ve « en değerli oyuncu » ödüllerini aldı .	Plur
Klip çekimleri Downtown , Los Angeles ' ta tamamlanmıştır .	Plur
Elemeler sonucunda finalist olan 16 takım , bundan önceki önce ki Afrika Uluslar Kupaları ' ndaki Kupaları ' nda ki mücadelelerine göre 4 torbaya ayrıldı .	Plur
Hayatının son yıllarını yurt dışında gezerek geçirdi .	Plur
İlk büyük Rus komedya yazarı sayılan Fonvizin ' in , Molière geleneği doğrultusunda yazdığı oyunları 18. yüzyıl Avrupa duygulu komedyalarıyla ortak özellikler taşımaktadır .	Plur
Euro-IV-Norm kalite kriterleri karşılamaktadır .	Plur
Kongresine resmi olarak katılmaları sağlandı .	Plur
Devrimci firavunun sanatta yapmak istediği yenilikleri ortadan kaldırma çabasına giriştiler .	Plur
"Şu an The Thelegraph gazetesinde "" Sky at Night "" adı altında haftalık makaleler yazmaktadır ."	Plur
Linux ' ta oyun kavramı , Linux işletim dizgesinde oynanan ve Linux için geliştirilen oyunları anlatır .	Plur
Breitner , sol görüşleri ile bilinmiş , saha içinde ve dışında muhalif kimliğiyle öne çıkmıştır .	Plur
Yenikent ile şehir merkezi arasında düzenli otobüs seferleri mevcutturmevcut tur .	Plur
İstanbul Üniversitesi Devlet Konservatuvarı ' ndan mezun olan sanatçı , Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
1 Ekim 2012 itibarıyla Nightwish grubu ile yollarını ayırmıştır .	Plur
Çocukluk yıllarını Kitee ' de geçirdi .	Plur
8 Mart 2001 ' den beri her hafta Perşembe günleri yayımlanır .	Plur
Sevdiği bu şehrin sokaklarından kaydettiği seslerinden ve hikâyelerinden yola çıkarak programlarını oluşturmaktadır .	Plur
Kendi tebaası öğrenme aşkıyla yanmasına rağmen Qin Shi Han , korkudan bütün kitapları yaktı ve kendi târih kitaplarını ele aldı .	Plur
İlk örnekleri Anadolu , Mezopotamya ve Mısır ' da görülür .	Plur
Jaqueline ulusal takımla 2005 World Grand Prix , 2005 World Grand Champions Cup , 2006 World Grand Prix ve 2008 World Grand Prix şampiyonlukları yaşadı .	Plur
İnsanları sevmez , onlarla birlikte olmaya katlanamaz .	Plur
2008 ' deki 2008 ' de ki Oglala Lakota ' daki Lakota ' da ki başkanlık seçimlerini Russell Means 1.918 ' e 2.277 kaybetti .	Plur
1995 yılından 2000 yılına kadar sırasıyla Köln ve Strasburg ' da Şan ve fonetik dersleri almıştır .	Plur
Bağlantı bilgilerini sistem çekmecesinden izlenebiliyor , sürekli güncel bilgi alınabiliyor .	Plur
Özellikle kablosuz ağ cihazları , web kamera , yazıcı - tarayıcı gibi sıkça kullanılan donanım ürünleri çok daha sorunsuz bir şekilde destekleniyor .	Plur
2003 ile 2005 yılları arasında Pro Medya Seslendirme Stüdyosu ' nda seslendirme sanatçısı olarak çalışan Dilek Çelebi hala Mahşer-i Cümbüş grubu ile birlikte oyunlarını sergilemektedir .	Plur
Meşrutiyet ' in ilanı ’ ndan sonra İttihatçı kimliği sayesinde idari görevler aldı .	Plur
Oyunu bitirdikten sonra , Scorpion ve Sub-Zero karakterleri açılmaktadır .	Plur
"Panteon ( , "" tüm tanrıların tapınağı "" anlamına gelir ) , ilk olarak Antik Roma ' nın tüm tanrıları için tapınak olarak inşa edilmiş bir yapıdır ."	Plur
İlginç ritm saz kombinasyonları denemiştir .	Plur
"Sonuç olarak insanlar onları "" All Hanshin Kyojin "" takımı olarak da çağırırlar ."	Plur
Havan topu mermilerinin beton üzerinde bıraktığı kendine özgü çatlama ve oyulma şekilleri adeta bir çiçek aranjmanı gibi gözükmektedir .	Plur
O gariplerin özelliklerini şöyle sıralamaktadır :	Plur
Tasavvuf Dünyâsı ’ ndaki Dünyâsı ’ nda ki hulûl , ittihad ve vahdet-i vücûd gibi düşünceleri kabul etmez .	Plur
"Er-Riâye adlı ad lı eserinde kurucu , "" Dedim-Dedi "" şeklinde muhâsebe soruları ve cevapları buna iyi bir örnektir :"	Plur
Ekolün etkisinde kalan Cüneyd-i Bağdâdî ’ nin görüşleri , burada El-Muhâsibî ekolünün nasıl anlaşıldığına örnek gösterilebilir .	Plur
Pek çok üniversite , liselerde hazırlık sınıfı okunmuş bile olsa öğrencilerini bir yeterlilik yeterli lik sınavından geçirerek İngilizce seviyelerini ölçmektedir .	Plur
1082 yılında Venediklilerle yapılan bir anlaşmayla iktisadî faydalar karşılığında Venedik donanmasının yardımını elde etti .	Plur
Bu sıralarda Aleksios ' un İmparatoriçe Maria Bagrationi ' yle aşk yaşadığı söylentileri başkentte yayılmıştı .	Plur
İsyancılar Tuna Nehri kuzeyinde bulunan Peçenek Türkleri ile anlaşma yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Konstantinos Diogenis liderliğindeki liderliğinde ki Kuman ordusu , liderleri Edirne ' de ortadan kaybolana kadar Doğu Trakya ' ya akınlar yapmıştır .	Plur
Bu Bizans refakat orduları için Aleksios çok sayıda paralı para lı Peçenek askerleri tutmuştu .	Plur
Hemen koruma altında 6 Ağustos ' ta Bizans gemileri ile Anadolu ' ya çıkartılıp İzmit üzerine yöneltildiler .	Plur
Aleksios ' un aldığı kararla , İstanbul etrafında fazla kalmadan her ayrı grup Bizans gemileri ile Anadolu yakasına geçirildi .	Plur
Bu nedenle kendileri için önceleri ( ozellikle II.Henri ve I.Rişar için ) İngiltere pek önemli önem li sayılmıyordu .	Plur
Erkek çocukları avlanabiliyor , balık tutabiliyor , ormanı keşfedebiliyordu .	Plur
BBC ' den ayrıldıktan sonra , Florida State ve Stanford Üniversitelerinde üst akademik dereceler aldı .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki listede kulübün her sezonu için katıldığı turnuvada elde ettiği dereceler ve takımın en golcü oyuncuları belirtilmiştir .	Plur
"En bilinenleri "" Fast Times at Ridgemont High "" ve "" Gremlins "" olan teenage tarzı birçok filmin başrol oyuncusuduroyuncusu dur ."	Plur
Devlerin Aşkı , 1956 ABD yapımı dramatik romantik filmdir .	Plur
Üniversitenin kuruluşunun ana amacı , ABD ' deki ABD ' de ki iç savaş sonrası Güney ile Kuzeyin arasındaki arasında ki bağları güçlendirmektirgüçlendirmek tir .	Plur
Her sene okulun Amerika bazındaki bazında ki popüleritesinin artması , okula Amerika ' nın dört bir yanından öğrencileri çekmektedir .	Plur
Hamilton basgitaristliği haricinde arada sırada gitar da çalar ve geri vokalistlik de yapar .	Plur
Bunlardan başka , Fender , Modulus , Peavey , Steinberger ve Charvel gibi markaları da denemiştir .	Plur
") ve bir hayatın son anlarını ( "" À Tout le Monde "" ) anlatan parçalar içermektedir ."	Plur
Başkan Bush Taliban ' ın tekliflerini samimiyetsiz samimiyet siz oldukları gerekçesiyle reddetti .	Plur
"Taliban bu saldırıları kınadı ve onları "" İslam ' a saldırı "" olarak adlandırdı ."	Plur
Aynı anda Britanya Başbakanı Tony Blair ' da verdiği söylevde olayları doğruladı .	Plur
Bu saldırıda birtakım farklı teknolojiler kullanıldı .	Plur
Bunun yanında , Taliban , çoğunluğu Sovyet işgalinden kalan ordu ve silahlara güvenerek uçaksavar silahların mevzilerinde kuvvetler bulundurmuştur .	Plur
Zayıf Taliban taktikleri saldırının etkilerini artırdı .	Plur
Afgan milisleri dağların alt seviyelerindeki seviyelerinde ki mağaraların kontrolünü 5 Aralık ' ta El-Kaide savaşçılarından zorla aldılar ve düşman kuvvetlerini yok etmek için tank mevzileri kurdular .	Plur
6 Aralık ' ta , Ömer nihayet Kandahar ' ı aşiret güçlerine teslim etmeye hazır olduğunun sinyallerini verdi .	Plur
Aynı şekilde Amerikan veya İngiliz kayıpları da belli değildir .	Plur
2 Mart 2002 ' de , Amerikan ve Afgan güçleri Gardez ' in güneydoğusundaki güneydoğusunda ki Shahi-Kot dağlarında bir saldırı başlatarak El-Kaide ve Taliban güçlerini kuşattılar .	Plur
Güneydoğu Afganistan ' da Taliban ' ın önceki önce ki önemli önem li bölgelerinde bulunan birçok köyde cihat çağrısı yapmak üzere geceleri gizlice el ilanları dağıtılmaya başlandı .	Plur
NATO operasyonları İngiliz , Kanadalı Kanada lı ve Alman komutanlar tarafından yönetildi .	Plur
Batı memurları ve analistlerinin tahminleri ve 30 Ekim ' li Ekim ' li The New York Times raporuna göre Taliban güçleri sayısının 10,000 civarında olduğu öne sürülmüştür .	Plur
2005 ' ten 2006 ' ya , intihar saldırılarının , direkt ateşli saldırıların ve geçici patlayıcı düzeneği ile yapılan saldırıların hepsinde artış gözlenmiştir .	Plur
Birleşmiş Milletler tarafından çeşitli Afgan liderlerinin Almanya ' da bir araya gelmeleri organize edildi .	Plur
İslami ve İslami olmayan milletler beraberce Afganistan saldırılarına karşı çeşitli büyüklükte protesto ve mitingler düzenlediler .	Plur
Herold ' un çalışması hava saldırısından dolayı erişimleri kesilen hastane yolu , yiyecek veya elektrik eksikliği gibi dolaylı dolay lı ölümleri kapsamamaktadır .	Plur
Aynı olayda çok farklı yaralanma şekilleri varkenvar ken , Profesör Herold ' ın çalışmasının % 90 ' ı hafif olanları göstermektedir .	Plur
Arkeolojik yönden zengin olan yörede neanderthal insanı kalıntıları , dolmenler ve tarih öncesine ait höyükler ( kurgan ya da yığma mezarlar ) bulunmaktadır .	Plur
Örgüt günümüzde Tokyo ' da Yamaguçi-gumi ' ye ait olmayan yerlere bile baskın yapıyor .	Plur
Düz yazı türünde de eserler verdi .	Plur
Dîni ve dindışı mûsiki alanında eserler verdi .	Plur
Dindışı musiki alanında ise özellikle büyük formdaki formda ki eserleri dikkat çeker .	Plur
Alfabedeki Alfabede ki harflerin çoğunda Futhark ' ta görülen şekiller vardır var dır ( Hobbit ' te kullanılmıştır ) .	Plur
Drusus ’ un sakisi Lygdus ve Livilla ' nın doktoru Eudemus ' a işkence yapıldı ve görünüşe göre Apicata ’ nın iddialarını onayladılar .	Plur
Bazı oyunları Abbey Tiyatrosu ' nda sahnelendi .	Plur
"Çocukluk yılları Tarabya ’ da geçen Şençalar , dokuz yaşındaykenyaşında yken , bir Rum müzik hocasından ve "" Kemani Cemil Bey "" `den keman dersleri almıştır ."	Plur
Güneydeki Güneyde ki tepe üzerinde şehri koruyan kuleli sur duvarları kısmen görülebilir .	Plur
Albümün adı ve kapağı insanlarda grubun senfonik power metal ' den uzaklaşıp thrash metal benzeri bir müzikle karşılarına çıkacağı yönünde düşünceler uyandırdı .	Plur
"2006 ' nın sonbaharı ile 2007 ' nin baharı arasında "" Dark Passion Play "" ' in enstrümantal kısımları kaydedildi ."	Plur
Grubun yeni vokalisti Anette Olzon gruba dahil olduktan sonra , yani 2007 Şubat ' ından sonra , vokal kayıtları başladı .	Plur
2007 Mayıs ' ında ise kayıtlar tamamlandı .	Plur
Sonunda o hastaları tedavi ederler .	Plur
Salgın hastalık zannedilip ölüme mahkûm edilmiş bir köy dolusu insanın aslında gıda zehirlenmesi geçirdiğini anlar ve onları tedavi eder .	Plur
Jang-geum , saraydaki sarayda ki tüm arkadaşlarını yüksek mevkilerde bulur .	Plur
İstanbul 2010 Avrupa Kültür Başkenti Girişim Grubu , Danışma ve Yürütme Kurulu üyelikleri yaptı .	Plur
İZ TV ’ de de bazı programlar ve belgeselleri yayınlanmaktadır .	Plur
Depolama süresinin uzunluğu depoları farklılaştırır .	Plur
Bu stratejide üreticiler ürettikleri ürünleri müşterilere dağıtmadan önce onları merkezi bir depoda bekletir .	Plur
Brezilya ulusal takımıyla 2004 , 2006 , 2008 ve 2009 World Grand Prix şampiyonlukları yaşadı .	Plur
Metodolojinin ilgi alanına giren konular ; metotların temellendirilmesi , metotların karşılaştırılması , eşleştirilmesi , değerlendirmesi , geliştirilmesi ve yeni metotlar aranmasıdıraranması dır .	Plur
Bu liste 1995 ' ten bu yana yayında olan İngiliz dizisi Hollyoaks ' ın karakterlerini göstermektedir .	Plur
Bu liste 1995 ' ten bu yana yayında olan İngiliz dizisi Hollyoaks ' ın karakterlerini göstermektedir .	Plur
2007 yılında 5. si İstanbul ve Ankara şehirlerinde düzenlenen Uluslararası Türkçe Olimpiyatları , Türk Dil Kurumu ve çeşitli devlet kurumlarınca desteklenmektedir .	Plur
Yazarın İngilizce ve Osmanlıca çevirileri bulunmaktadır .	Plur
Başrollerini Hülya Koçyiğit ve Rahmi Saltuk ' un paylaştığı film , zor şartlar altında çekilmiştir .	Plur
Ayrıca istatiki değişiklikleri , yıldan yıla yansıtmak üzere güncelleştirir .	Plur
İlköğretimde ( ilkokul-ortaokul ) FCE , ortaöğretimde ( lise ) IELTS ve TOEFL eğitimleri yapılmaktadır .	Plur
Daha sağlıklı sağlık lı olarak kabul edilen bitkisel yağların bile kalori içerikleri yüksektir .	Plur
Ayrıca kızartma sırasında yiyeceklerin ulaştığı yüksek sıcaklık bazı vitaminleri öldürmekte ve yiyeceklerin besin değerlerini düşürmektedir .	Plur
Mikrodalga fırınlar ise radyo dalgaları kullanarak yiyecekleri pişirirler .	Plur
Ayrıca Orc , Goblin ve Hobgoblin tanrıları bulunmaktadır .	Plur
Burada Olympus Dağı ve Yunan tanrıları bulunur .	Plur
Tanar ’ ri lere göre düşük olan fiziksel güçlerini sinsilikleri ve zekaları ile kapatmışlardırkapatmış lardır .	Plur
Verimli toprakları ve zengin madenleri vardırvar dır .	Plur
Peyo burada birkaç yeni karakter ve onların hikâyelerini hazırladı .	Plur
Git gide daha popüler olurlar .	Plur
Peyo artık kendi işlerini organize ediyordu .	Plur
Octavius Memor tarafından dönemin imparatoru Vespasian ile oğulları Titus ve Domitian için yaptırılmıştır .	Plur
Mont Blanc eteklerinde yer alan Chamonix kasabası , dünya çapında bir dağ sporları merkezidirmerkezi dir .	Plur
Daha Fokas ordusuyla Üsküdar ' a erişmeden Kiev ' e elçiler gönderdi .	Plur
Vladimir bu elçileri uygun karşıladı .	Plur
Eskiden hem kendi topraklarını hem de yöresel olarak ortaklaşa olarak sahiplenilmiş ortaklaşa kullanılan toprakları büyük toprak ağalarına kaybetmiş olan küçük çiftçi birden eski topraklarını tekrar eline geçirdi .	Plur
Bunun yanında son 61 yılda büyük toprak sahipleri çok büyük devlet arazilerini de kendilerine geçirmişlerdi ve bu kanunla çok büyük eski devlet arazileri tekrar devletin oldu .	Plur
Yine büyük toprak sahipleri , kiliseler ve manastırlar buna itiraz ettiler .	Plur
Basileios saltanat döneminde Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu hükümdarları devamlı olarak Papalık işlerine karışmaktaydılar .	Plur
Vladimir bu elçileri uygun karşıladı .	Plur
Vladimir ' in bir damat adayı olarak çekici olmayan yönleri çoktu .	Plur
Bu dinin bazı Ruslar kabul edilmediğine , özellikle önemli önem li bir Rus ticaret merkezi olan Novgorod ' da karşı direniş olduğuna , dair belgeler bulunmaktadır .	Plur
Basileios ' tan hemen önce gelen Bizans imparatorları askerî güçlerini İslam Araplara karşı savaşlara odaklanmışlardı .	Plur
Yıl içinde çeşitli tabiat ve siyaset sorunları çıktı .	Plur
Antakya ' da çok ciddi isyanlar çıktı .	Plur
Balkanlarda kalan Bizans orduları general Nikeforos Uranos emrine verildi .	Plur
"Burada Bizans ve Bulgar orduları arasında yapılan "" Sperkhios Muharebesi "" ni Bizanslılar kazandılar ."	Plur
Teselya ' da bulunan kaleleri de daha pekiştirdi .	Plur
1005 ile 1014 arasında Basileios ' un Bulgarlar üzerinde yaptığı askerî seferler üzerine çok ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler elimizde bulunmamaktadır .	Plur
Saltanat döneminde Basileios Venedik ' i kendine bir müttefik olarak kabul etti .	Plur
Basileous Venedik dükünün oğlu Giovanni ' ye imparatorun bir akrabası olan Maria Argyra adlı ad lı bir gelin verdi .	Plur
Basileios iç isyanlarla uğraşmakta iken güney İtalya ' da bulunan Bizans topraklarını kendi hallerine bırakmıştı .	Plur
Sicilya ' yada bulunan Araplar devamlı olarak yıl be yıl Arap korsan gemileri ile güney İtalya ' ya hücumlarda bulunmaktaydı .	Plur
Güney İtalya ' da bulunan Bizans hükumet idarecileri ve yerel milis güçleri buna engel olamamakta idi .	Plur
Fakat Bizanslıların şansı vardi ve Theopano ' nun 991 ' de ölümünden sonra Alman akınları kesildi .	Plur
Bu isyana neden Bizans yerel idarecilerinin yerlilere karşı çok küstahça davranıp onları küçümsemeleri idi .	Plur
Bazıları kurması ve toplaması kolay olduğu için tek ayaklı monopod denilen cihazları tercih etmektedir .	Plur
Filmin siyah beyaz görüntülerini Joseph F .	Plur
Ayaklanma tarihi yaklaştıkça Maderatistler hazırlıklarını hızlandırdı .	Plur
Bu sırada devrime 72 saat kala Pueba şehrinde ilk silahlar ateşlendi .	Plur
Zapata bazı bölgeleri ele geçirdi .	Plur
Köy , Anadolu ' daki Anadolu ' da ki yardımlaşma ve dayanışmanın en önemli önem li örneklerinden birisini oluşturur .	Plur
Muhafız başka bir yerde de aynı çizgiyi takip ederdi .	Plur
Özellikle çok güvenilen taşralılardan taşra lılardan seçilirlen bu birliği mensupları kendi yöresel kıyafetlerini giyer ve kendi silahlarını taşırlardı .	Plur
Stage6 ' ye çeşitli video kayıtları yapılabilmektedir .	Plur
TV ve vidoe klipleri , müzik videoları , orijinal ve amatör filmler yüklenilebilmektedir .	Plur
Onu diğer musahiplerinden ayıran ve fıkralarıyla yaşamasını sağlayan en önemli önem li husus bu fıkralarda sosyal ve insani değerlerin yer almasıdıralması dır .	Plur
Ülkenin en büyük limanı , dünyanın ise başlıca kahve ihraç limanı olan Santos ' tan çeşitli tarım ürünleriyle kentte üretilen sanayi ürünleri ihraç edilir .	Plur
Yanında ezilmiş domates ve tuz konularak malzemeler karıştırılır .	Plur
Patronları aradığında ise , zaten o zamana kadar türlü tuhaf durumlara tanıklık eden ikili , bu kez kendilerini gerçek bir kaosun içinde bulacaklardırbulacak lardır .	Plur
Rayin ısrarlarına rağmen yine de aynı vurdukları adamı içeriye alırlar ancak çarpmalarının dışında aynı adamdan ilginç şeyler görürler .	Plur
Dokulardaki Dokularda ki zıt alanlar sıvı-kristal moleküllerinin farklı yönlere yönlendirildiği alanları gösterir .	Plur
En gelişmiş elektronik ekranlar sıvı kristalleri kullanırlar .	Plur
1888 ’ de , Karl-Ferdinands Üniversitesinde çalışan Avusturyalı botanik fizyolojisti Friedrich Reinitzer kolesterik sıvı kristaller olarak bilinen maddeler sınıfına ait olan kolesterolün çeşitli türevlerinin fizyo-kimyasal özelliklerini incelemiştir .	Plur
Lehmann sistematik çalışmalarına ilk önce kolesteril benzoat ve daha sonra ilişkili bileşiklerden çift-erime olgusunu gösterenleri inceleyerek başlamıştır .	Plur
1889 Ağustos ayının sonuna kadar sonuçlarını Zeitschrift für Physikalische Chemie ’ da yayımlamıştır .	Plur
Bu durum uzun menzilli chiral sıraları oluşturur .	Plur
Normal katmana göre moleküller sınırlı sınır lı bir açı ile eğim gösterir .	Plur
Sütunlar dikdörtgen veya hexagonal şekilde kendilerini düzenleyebilirler .	Plur
Lyotrophic safhalarda solvent molekülleri sisteme akışkanlık sağlayabilmek için bileşenlerin etrafındaki etrafında ki boşlukları doldururlar .	Plur
Suyun veya diğer çözücü moleküllerin içeriği kendi kendine bir araya gelmiş yapıları değiştirir .	Plur
Bu yuvarlak nesneler solüsyonda kendilerini sıralamazlar .	Plur
Lyotropic mezofazlar aynı deneylerle fakat daha karışık bir yolla analiz edilir .	Plur
Benzer şekilde Lyotropic likit kristalleri biomimetik kimya alanında özel ilgi çeker .	Plur
Bu etkileşimlerdeki etkileşimlerde ki anisotropi likit kristaller açısından analizleri güçleştirir .	Plur
Grant ) ve Marwood ( Paul McGann ) salaş bir kenar mahalle evinde sefalet ve yoksulluk içinde günlerini geçirmektedirler .	Plur
Halen günümüzde , Karakeçili aşireti ' ne mensup topluluklar , Taşeli Yöresi ' nde yaşamlarını sürdürmektedirler .	Plur
Günümüzde mahallenin kadınları ve erkekleri , eskiden kullandıkları bu geleneksel giysileri artık pek kullanmamaktadırlar .	Plur
Köy halkı yaylalarında sebze ve meyve yetiştiriciliğini yalnız yazları yapmaktadır .	Plur
Çünkü köy halkı kış ve ilkbaharda asıl işlerini yapmak üzere , sonbahar mevsiminin başlarına doğru yaylalarından Soğuksu mıntıkasındaki mıntıkasında ki yerlerine inerler .	Plur
Kırsaldaki Kırsalda ki araziler alternatif uğraşlar açısından büyük bir potansiyeldir .	Plur
Özellikle spor simülasyonları ile ilgili bilgisayar oyunları geliştirir .	Plur
Kalan üç takım ve ev sahibi Grupo 2002 Murcia , 5-6 Nisan 2008 tarihlerinde İspanya ' nın Murcia kentinde dörtlü final maçları oynadılar .	Plur
Bununla birlikte dünyanın çeşitli bölgelerinde yaptığı çalışmalar ve çektiği fotoğraflar ile yüzlerce uluslararası yayın organlarında da fotoğrafları kullanılmıştır .	Plur
Yıllar geçer , Çakır bir sipahi olmuştur ve süt annesinin yanına gider .	Plur
Gökçen Kız ' ın gözleri ışık saçıyordu , gözlerine bakan ise ölüyordu .	Plur
Bu bölümde , Anya ' nın hayatından kesitler izleriz .	Plur
Gördüğü manzaradan dolayı çok şaşkın olan Xander onları eve götürür .	Plur
Bu sırada Buffy ve arkadaşı bir kez daha kavga ederler ve arkadaşı ona son ilişkisinin bir vampir olup olmadığını sorar .	Plur
köyde ermeniler ve Malakanlar yaşıyormuş .	Plur
Fofão ayrıca 1994 , 1996 , 1998 , 2004 , 2006 ve 2008 yıllarında World Grand Prix şampiyonlukları yaşadı .	Plur
Belediye başkanlığı sürecinde iyi işler yapan ekip Sayın Akaydın döneminde de başarılarını sürdürmektedir .	Plur
Müzik tarihi boyunca evrilmesi sonucu belirsizleşen terim , klasik çağ öncesi çeşitli biçimleri belirtir .	Plur
Eowyn , Aragorn ' a aşık olmuş fakat duygularını gizlemiştir .	Plur
Köy civarında yapılmış olan kazılarda , bu yörenin daha önce başka medeniyetlerce yerleşim yeri olarak kullanıldığına dair çeşitli tarihi kalıntılar bulunmuştur .	Plur
Genellikle bu ziyaretlerde börek , süt , yoğurt gibi yiyecek maddeleri götürülür .	Plur
Tarım da modern tarım aletleri kullanılmaktadır .	Plur
"Özellikle zootomi ( hayvan anatomisi ) de hayvan türleri arasında bazı farklar da incelendiği için "" anatomia topographia comporativa "" adını alır ."	Plur
Script kiddieler internette kolayca bulunabilen çeşitli hazır programları ve araçları kullanırlar .	Plur
Hükümdarlığı sırasında İspanya ' nın birliğini sağlamış ve Kristof Kolomb ' un Yenidünya ' yı keşfiyle güçlü bir sömürge imparatorluğunun temelleri atılmıştır .	Plur
Bu yüzden buradaki burada ki insanları para göz bir efendi yönetiyordu .	Plur
Goblin Azog oğlu Bolg ' un öldüğü savaştaki savaşta ki cüce ordularını o yönetiyordu .	Plur
Cüceler ve vadi insanları , Yalnız Dağ ' ın içinde dört tarafı goblinlerle çevrili olarak sıkışmış ve ölümü bekliyorlardı .	Plur
Thorin ve kafilesinde Bilbo ' yla birbirlerini pek sevmezlerdi .	Plur
27 Mart 1994 , 18 Nisan 1999 ve 28 Mart 2004 seçimlerinde Pendik Belediye Başkanı olarak seçildi .	Plur
15 yıl Pendik Belediye Başkanlığı ve 6 yıl kurucu başkanı olduğu Türk Dünyası Belediyeler Birliği Başkanlığı görevlerini yürütmüştür .	Plur
Dünya Savaşı ' ndan sonra daha da popüler olan bu montlar dünyanın birçok yerinde çok popüler olmuştur .	Plur
Halkın desteğini kazanmayı başaramayınca , parlamento üzerindeki üzerinde ki otoritesini sürdürebilmek için orduyu denetimi altına alarak önemli önem li komutanlık görevlerine kendine bağlı kişileri getirdi .	Plur
Fransızlara teslim olan ve Napoli ' ye gitmesine izin verilen Hüseyin , yaşamının son yıllarını İskenderiye ' de geçirdi .	Plur
Daha sonra Wrestlemania 24 ' te Kane ' e kemeri kaybetmiştir.Bu sıralar Edge ve EdgeHeads ile takım maçları yapıyordu .	Plur
"Ayrıca seyircinin zihnini karıştırarak oyuna ilgisini sağlamak için "" yabancılaştırma "" gibi Brechtyen teknikler kullanılmıştır ."	Plur
Artık kimse ona inanmadığı için , onları durduramaz .	Plur
Bu sırada kızın koltuk değnekleriyle yürüyebilen kocası eve gelir .	Plur
Beckmann olanları yine Öteki ile tartışır .	Plur
Daha ufak diğer Kuzey Arnavut aşiretleri de bu birliğe katıldılar .	Plur
1453 ' teki 1453 ' te ki İstanbul ' un fethi üzerine Arnavutlar Napoli , Venedik , Papalık ve Macaristan Kralları ' ndan maddi yardım almaya başladılar .	Plur
Böylece mavi ve turuncu düğümler tek dereceli derece li kalarak başlangıç ve bitiş düğümleri olurlar .	Plur
Buna göre graftaki grafta ki bütün düğümler çift dereceli derece li yapılmalıdır .	Plur
Ünlü bir çiftin kızı olan Ada ' nın mahallelerine taşınmasıyla hayatları değişir .	Plur
Abaşidze Rusya ’ nın da desteğiykle Eduard Shevardnadze ’ yi zorlayarak özerk cumhuriyetlerinin taleplerini kabul ettirdi .	Plur
Dalan bir ördek su altında bulduğu küçük ya da yavru balıkları , küçük yumuşakçaları , kurbağaları ve yavrularını avlar .	Plur
Yüzücü ördekler ( Anatinae ) , dalıcı ördeklerin aksine , saz tohumları , pirinç ve benzeri bitkisel besinlerle hayatlarını sürdürürler .	Plur
Christa McAuliffe , ücret ödemediğine rağmen katılımcı olarak kabul edilmiştir , çünkü astronotların aksine teknik olmayan deneyler yapmıştır .	Plur
Kule vinçleri , kule vinç operatörleri yönetir .	Plur
2013 : 2013 yılının Nisan ayında Miranda Kerr 2006 yılından beri mankenliğini yaptığı Victoria ' s Secret ile yollarını ayırmıştır .	Plur
Ev , 1987 yılında Kültür ve Turizm Bakanlığı ’ na devredilmiş ve İnönü Savaşları Karargâh Müzesi olarak açılmıştır .	Plur
Sokaklarda mekânları için dans eden gençler artık kliplerde veya filmlerde rol kapmaya çalışan insanlar olmuşlardı .	Plur
Bunun dışında dansçıya freeze dışında ayrıcalık ( özellik ) kazandıran figürler de olabilir .	Plur
Liquid dansta ise robot dansının tersine dansçı ellerini , parmaklarını ve kollarını akıcı ve sürekli şekilde hareket ettirir .	Plur
Seçim gözlem misyonları çerçevesinde ise Kongre seçim gözlem raporları hazırlar .	Plur
Kitapta Huckleberry Finn ile arkadaşı Tom Sawyer ' ın Mississippi ' de birbirinden heyecanlı maceraları anlatılmaktadır .	Plur
Yazıda Adige soylularının Rus memurlarına karşı tavırları eleştiriliyordu .	Plur
Frodo ' nun yanına gitmeden önce bütün hazinesini ve Bilbo ile Frodo ' nun yazdığı kitapları kızı Elanor ' a bırakmıştır .	Plur
Beyin geldiğini gören Koç ' as ' ın arkadaşları , ikisi dışında kaçarlar .	Plur
Bu kuşlar , uçuşta uzun kanatlarını gösterirler .	Plur
Teorik yoğun madde fiziği teorik parçacık ve nükleer fizikle önemli önem li kavramlar paylaşır .	Plur
Aslında bunları yoğun cisimler başlığı altında toplamak daha doğru olurdu .	Plur
Drude ’ un modeli mode li serbest elektronların gazına göre metallerin özelliklerini tanımladı ve Wiedemann-Franz kuralı kura lı gibi deneysel gözlemleri açıklayan ilk mikroskobik modeldi .	Plur
Leo Kadanoff , Benjamin Widom ve Micheal Fisher kritik üstler ve ölçekleme düşüncelerini geliştirdi .	Plur
"Bu modeller "" Drude modelimode li , Band yapısı ve yoğunluk fonksiyon teorisi "" gibi katıların elektronik özelliklerini çalışmak için olan modelleri içerir ."	Plur
Goldstone ’ un kuantum alan teorisindeki teorisinde eki teoremi kırılmış sürekli simetrinin olduğu bir sistemde Goldstone bozonları denilen belirsiz bir şekilde düşük enerjili uyarılar oluşabilir .	Plur
Zaara ' nın nişanlı ve evlenecek bir kız olduğunu öğrenen Veer ' in bütün hayalleri yıkılır .	Plur
McEwan bütün bu suçlamaları da reddetmektedir .	Plur
Özellikle bu 2 operatör birbirlerinden abone çalmak ve diğer operatörü saf dışı bırakmak için birçok pazarda değişik taktikler uygulamaktadır .	Plur
Ülke , neden olarak , içerikteki içerikte ki seks materyalleri ve cumhurbaşkanı Mahmut Ahmedinecad ' a yapılan hakaret videolarını göstermektedir .	Plur
Baş , boyun , üst ekstremite ve gövde , iç organlar ve alt ekstremite konularını içermektedir .	Plur
Çoğunlukla İrlanda köylerindeki köylerinde ki ev yaşamınını konu alan şiirsel oyunları çeşitli ödüller aldı ve dünyanın pek çok yerinde sahnelendi .	Plur
Moria ' ya geldikleri günden itibaren tuttukları kayıtlara son birkaç satır daha ekledi .	Plur
Ayrıca şehirde ulusal ve uluslararası üne sahip değişik festivaller düzenlenmektedir	Plur
Marvel ' in Kree genetikleri sonucu olması muhtemel ) onun bütün güçlerini kalıcı olarak emer .	Plur
Onun da başı çeltik ( kabuğu çıkarılmamış pirinç ) ağaları yüzünden ağırmaktadır .	Plur
Fakat iş işten geçmiş , Okçuoğlu çok önemli önem li arazilerde çeltik izni almıştır .	Plur
Kaymakam da suları kestirmiş , tarlaların başına da jandarmayı diktirmiştir , ama bu memurlar da rüşvet almaktadır .	Plur
"Ramazan Çiftçi 1993 tarihli tarih li "" Yaşar Kemal , Yazar-Eser- Üslup "" başlıklı başlık lı doktora tezinde karakterleri şu şekilde tablolaştırmaktadır ."	Plur
Üreme dönemi tüyüne sahip olmayan erkekler ve ilk-kış erkekleri benzerdir ama çok daha soluk ve daha kahverengidirkahverengi dir .	Plur
Marx ve bazı arkadaşları da kötü şöhretleri yüzünden çeşitli uyarılar aldı .	Plur
Son şampiyon İspanya ile İtalya ' nın karşılaştığı finalde İspanyollar İtalyanları 4-0 mağlup ederek unvanlarını korumuştur .	Plur
Kura prosedürüne göre her torbadan birer takım seçilerek gruplar oluşturulmuştur .	Plur
Polonya ve Ukrayna ' nın ulaşım altyapısı da şampiyona sırasındaki sırasında ki yoğun talebi karşılayabilmesi adına yine UEFA ' nın isteği üzerine revize edilmiştir .	Plur
UEFA sekiz ana şehirde taraftar bölgeleri belirlemiştir .	Plur
Tüm bu hakem grupları ve yedek hakemler FIFA kokartı taşımaktadır .	Plur
UEFA ayrıca on iki farklı şirket ile dünya çapında geçerli olmak üzere sponsorluk anlaşmaları imzalamıştır .	Plur
İkiz olarak tasarlanan maskotlar ev sahipleri Polonya ve Ukrayna ' nın ulusal renklerini taşımaktadır .	Plur
Özellikle İngiliz siyahî futbolcular ve bazı ülke federasyonları turnuva öncesinde şampiyonada ırkçılık olayları yaşanacağına dair endişelerini dile getirmiştir .	Plur
Hayvanseverler bu itlafa karşı imza kampanyaları başlatmış ve protesto gösterilerinde bulunmuştur .	Plur
Özellikle bu tarihlerde FIFA Dünya Kupası , Avrupa Şampiyonlar Ligi ve Avrupa Futbol Şampiyonası ' nın temellerinin atılmasında büyük katkıları olmuştur .	Plur
ORF1 ve ORF2 ' nin izlenebilmesi için Avusturya halkının ücret ödediğinden dolayı bu kanalların uydu üzerindeki üzerinde ki yayınları şifrelidirşifreli dir .	Plur
Ayrıca ORF ' un iç radyo kanalları İnternet üzerinden yayın da yapmaktadır .	Plur
Mastercard bankalar ve tüketicilerinin kart ve kredikartı ile ödeme sistemlerini sağlamaktadır .	Plur
Sahne adından da anlaşılacağı gibi aslında tiyatro alanıykenalanı yken , daha çok konserler düzenlenmektedir .	Plur
"Bu günlerini "" Diario Clandestino "" isimli günlüklerinde anlatmıştır ."	Plur
Oyuncular bir haritaya ilk kez girdiklerinde , bir tanıtım videosu oyuncuları harita hakkında bilgilendirmektedir .	Plur
Sınıflara özel yeni başarım paketleri güncellemelerle eklenmektedir , bu başarımlar kazanıldığında oyuncuya yeni eşyalar ve özellikler verilir .	Plur
Redmond ve Blutarch 1968 ' de yeni paralı para lı askerler kiralar .	Plur
Mann Co . ' yu ele geçirebilmek için farklı yollar düşünür .	Plur
"O sırada Gray Mann , Administrator ' ü yakalamak için "" Team Fortress Classic "" askerlerini ve Medic ' i kiralar ."	Plur
Bölge Hitit metinlerinde Masa Ülkesi olarak geçer .	Plur
MÖ ' da 790 ' da Kyzikos ve Prokonnes ' te Miletos kolonileri kuruldu .	Plur
MÖ 478-477 ' de Misya kıyılarındaki kıyılarında ki şehir devletleri de Attik Delos Birliğine katıldılar .	Plur
Şensoy bu oyunda gündelik olayları kendince , mizahi bir dille değerlendirir .	Plur
Temmuz 1946 ’ da Rio de Janeiro ’ da kurulduğunu ileri sürerler .	Plur
Grup yeni hükümetin anti-emperyalist söylem ve Irak ' a karşı savaş çabaları gibi bazı konumlarını destekledi .	Plur
Vartanants Korosu ve Bartev Garyan ' ın katılımıyla yapılan , canlıolarak kaydedilip CD olarak piyasaya çıkan konserde sadece kendisine ait Ermenice ve Türkçe eserler seslendirilmiştir .	Plur
Puerto Varas 27 Temmuz 1854 ' te kurulur ve 30 Ekim 1897 ' de şehir haklarını elde eder .	Plur
Genç yaşlarına rağmen kahramanlıkları sayesinde adlarını Orta Dünya tarihine altın harflerle yazdırmışlardıryazdırmış lardır .	Plur
Part okçularının aynı anda başlattığı ölümcül ok saldırısı Galyalı süvarileri hızla imha etmeye başladı .	Plur
Barak , Mayıs ayında , her türlü ihtimale karşı herhangi bir intifada girişimini engellemek için planlarını hazırlamıştı .	Plur
Filistinliler tarafından El Aksa İntifadası olarak adlandırılan bu ayaklanma , sivil popülasyonun ayaklanmasını ve İsrail Güvenlik Güçleri ile Filistinli siviller arasındaki arasında ki askeri çatışmaları içerdi .	Plur
Barak ve Arafat daha sonra zirvenin başarısızlığıyla ilgili birbirlerini suçladı .	Plur
inin , İsrail güvenlik güçlerine tehlike teşkil etmedikleri yerlerde bulunduklarını belirtti .	Plur
Dünya Af Örgütü ’ nün intifadanın ilk yılı sonundaki sonunda ki raporunda şunları belirtti :	Plur
Geminin içerisinde Filistinli militanların İsrail ’ e karşı kullanmaları için silahlar vardı .	Plur
Birleşmiş Milletler katliam söylemlerinin aksine raporunda aşağı yukarı 52 Filistinlinin öldüğünü belirtti ve her iki tarafı da Filistinlilerin hayatlarını riske attıkları için eleştirdi .	Plur
2 nisandan 10 mayısa , Beytüllahim ’ deki Beytüllahim ’ de ki Doğum Kilises ’ ini İsrail Güvenlik Güçleri askerleri çevreledi .	Plur
Büyük zararlar verdi ve 100 den fazla Filistinlinin ölümüne sebep oldu .	Plur
Saldırılarda Filistin mülteci kampları büyük zararlar gördü .	Plur
Filistin Cumhurbaşkanlığı seçimleri 9 ocakta yapıldı ve Mahmud Abbas , seçimleri kazandı .	Plur
Abbas ’ ın politikaları , İsrail ’ le barışçıl müzakereler yapmak ve şiddet kullanmadan Filistin çıkarlarını elde etmeye çalışmaktıçalışmak tı .	Plur
Sözcü Assaf Shariv , “ Abbas terörü durdurmak için gerçek adımlar atmazsa , kendisiyle hiçbir toplantı yapılmayacaktır .	Plur
Haziran ayı ortasında , Filistinli silahlı silah lı gruplar Sderot üzerine daha gelişmiş Qassam roketleriyle saldırılarını artırdı .	Plur
Fakat Noldor ’ un , özellikle Feänor ’ un Oğulları ’ nın , Morgoth ’ la savaşmak için başkaca sebepleri vardı .	Plur
İslam Konferansı Teşkilatı üyesi ülkeler arsında ticaretin arttırılması bankanın stratejik amaçları arasında olup bunun için finansman imkânları sağlamaktadır .	Plur
Banka ’ nın kuruluş amacı doğrultusundaki doğrultusunda ki fonksiyonları aşağıdaki aşağıda ki şekilde özetlenebilir : •	Plur
Çamurda uzun gagalarını derine iterek böcekler ve solucanlar gibi omurgasız hayvanları ararlar , tohumlar ve bitkilerle beslenirler .	Plur
Bütün kuş tüyleri , benzerdir .	Plur
Iğdır yöresi , Doğu Anadolu Bölgesi kültür özelliklerini barındırmaktadır .	Plur
Asıl atılma sebebi yazdığı şiirlerinin içerikleri ve Türkiye ' de bazılarının yayımlanmasıdıryayımlanması dır .	Plur
Şair için artık gurbet yılları başlamıştır .	Plur
14 Ocak 1952 ' de halen vatan hasretiyle yanıp tutuşan Yıldırım , gözlerini kapatır .	Plur
Recep İvedik , 21 Şubat 2008 ' de vizyona giren , Şahan Gökbakar ' ın oynadığı sinema filmi .	Plur
Bu gölde çoğunlukla kara sazan ve pullu sazan balıkları yetişmektedir .	Plur
Güney New Jersey merkezli Inductotherm adlı ad lı şirketin kurucusu , Henry Rowan ve eşi Betty , okula 100 milyon dolar ' lık bağış yaptıklarını açıkladılar .	Plur
Philadelphia ' dan okula düzenli otobüs seferleri bulunmaktadır .	Plur
Devlet Su İşleri 4 .	Plur
Nadiren çizgiler arasında küçük siyah noktalar bulunuyordu .	Plur
Ancak Moğol akınları birden bire gerçekleşivermiş değildir .	Plur
Hücrenin bölünme safhalarından biri olan metafaz sırasında iki kutba ayrılması gereken kromozom parçaları kromatidler normalde simetrik olarak dağılım gösterir .	Plur
Orta Dünya tarihi , gerçek Dünya tarihinin kadim zamanları olarak kurgulanmıştır .	Plur
Çünkü İkinci Çağ ' ın sonunu getiren , Elflerin de katıldığı savaş onları zayıflatmıştı .	Plur
Elfler bu çağda kendilerini sanatsal zevklere ve yaşadıkları topraklara hizmet etmeye vakfettiler .	Plur
Üçüncü çağın başında , manevî olarak aynı krallığın parçası olsalar da , Arnor ve Gondor krallıkları birbirinden ayrıldı .	Plur
Bu koşullar kapasiteyi tespit ederken hakim koşulları farklı olan kesimler için farklı kapasite değerleri elde edilebilir .	Plur
Oyunda rütbe atladıkça açılan puanlar size yeni silahlar ve donanımlar alma şansı sunmaktadır .	Plur
Burada Sakson tanrılarının yetersizliğini dile getirdi ve eğer Hristiyan olmazlarsa güçlü kral tarafından ezilme tehditi altında oldukarı konusunda onları uyardı .	Plur
Beslenmek için sığ suları tercih ederler .	Plur
Pilot balinaların güçlü sosyal bağları vardırvar dır .	Plur
Bu sayede basit sorulara evet-hayır karşılıkları verebilir .	Plur
Çok olumlu eleştiriler aldı ve ilk haftada 150.000 sattı .	Plur
Yel değirmenleri dönerler , gezinti tekneleri kanallardan gider , limanda bir yangın söndürülür ve trenler dünyanın en büyük minyatür demir yolları üzerinden bir şehri tamamen dolaşır .	Plur
Oyunun amacı yaratıkları öldürmektiröldürmek tir .	Plur
BASF ' in 2014 yılında tüm dünyada çalışan sayısı yaklaşık 113.000 ve dönem satışları 74,3 milyar Avro olarak gerçekleşmiştir .	Plur
1534 yılında Osmanlı ordusu Azerbaycan sınırlarını geçti .	Plur
Elkas 1538 ’ de Şirvanşahlar devletinin tüm kalelerini ele geçirdi .	Plur
Beylerbeyliği , Kaçar boylarının temsilcileri yönetiyordu .	Plur
Mirzalar , hanın şahsi tasarrufu nun idaresiyle meşgul olmakla birlikte , halktan toplanan vergileri ve harç adı altında alınan paraları özel defterlere kaydederlerdi .	Plur
Revan pazarında , İran , Osmanlı , Rusya , Gürcistan , Şuşa , Hoy , Tebriz ve değir şehirlerde yapılmış paralar kullanılırdı .	Plur
Korhan Yaylası ' ndan Aralık ve Karakoyunlu ilçelerine ulaşan dağ yolları mevcutturmevcut tur .	Plur
Eski Iğdır merkezinin ilk yerleşim merkezi olan yaylada yer alan Iğdır Kalesi ( Korhan Kalesi ) ' nin çevresinde arkeolojik kazılar yapılmamıştır .	Plur
Yaylada her yıl ağustos ayında çeşitli şenlikler düzenlenmektedir .	Plur
Alda sözcüğü Eski Altay ve Moğol dillerinde anlamak , kavramak ( Tunguz dillerinde ise Aldan biçimiyle ) derinlik anlamları içerir .	Plur
"Bunlardan başlıcaları şunlardırşun lardır : "" "" Hiperbolik fonksiyonların integralleri"	Plur
Singer ve Thayer de orijinal Catman ve Space Ace karakterlerini kullanmaktadır .	Plur
Frehley ' nin gruba katılmasından birkaç hafta sonra isimlerini Kiss olarak belirlediler .	Plur
Stanley ise son detayları düzeltti .	Plur
Bu konserde Simmons , ağzından ateş çıkarma numarası yaparken saçlarını yaktı .	Plur
1977 ve 1979 arasında grubun dünya çapındaki çapında ki ürün satışları 100 milyon dolar civarındaydıcivarında ydı .	Plur
Albümün ve takip eden turnenin getirdiği başarı ile Kiss , eski günlerine dönüşün sinyallerini verdi .	Plur
Bu konser sonrası Kiss ' in orijinal kadrosu ile tekrardan bir araya gelme dedikoduları ve beklentileri arttı .	Plur
St. John , daha sonraki sonra ki yıllarda piyasada fazla gözükmese de ender olarak Kiss hayranları buluşmalarına katılmıştı .	Plur
2008 yazında Kiss , kendi konserleri ve katıldıkları festivaller dahil olmak üzere 400,000 kişiye çaldılar .	Plur
Daha sonra Tommy Thayer , the Spaceman , Eric Singer ise the Catman karakterlerini sahiplendiler .	Plur
Floransa ’ nın zengin ve şık gençleri atlarıyla şehirde dolaşıyor , kendilerine hep yeni davet imkânları yaratma peşinde , toplu halde bir eğlenceden ötekine gidiyorlardı .	Plur
Bu iki elmas İngiliz Kraliyet tacında bulunuyor .	Plur
Bir çözüm önermese de görüşlerini ve endişelerini fazlası ile gerçekçi bir şekilde ortaya koyar .	Plur
"Tıpkı Türkiye ' de olduğu gibi ABD ' de de birçok kentin "" sinema yazarları dernekleri "" nin ödüllerini kazandı ."	Plur
Çağın ilk asırlarında yaşanan bazı olaylar Ekler ’ den ve aşağıdaki aşağıda ki açıklamalardan öğrenilebilir .	Plur
Sauron ’ un kölelerinin çoğu özgür bırakıldı ve Mordor ’ daki Mordor ’ da ki Núrnen denizi etrafında kendilerine bağımsız topraklar verildi .	Plur
Bu esnada Galadriel , Dol Guldur ’ un surlarını yıkıyordu ve çukurlarını ortaya çıkarıyordu .	Plur
İlk resim derslerini bu yıllarda emekli bir kolağasından aldı .	Plur
Ne var ki heykel sanatına duyduðu ilgi resimlerini etkiledi , resim üslûbunun oluşmasında rol oynadı .	Plur
Fenerbahçe , Trabzonspor , Altay ve Denizlispor gibi takımları çalıştırdı .	Plur
Tiyatronun yakınında hamam ve bazilika olabilecek geç dönem kalıntıları görülmektedir .	Plur
Bıçak veya makine ile yaprakların etli et li kısımları lifli bölgeden ayrılır .	Plur
Kara Yusuf ' ta hükümdarlığında Celayirli hükümdarlarının hakimiyetini tanıyarak topraklarını yönetmiştir .	Plur
Timur karşısında tutunamayan Kara Yusuf , sarp bölgelere çekilerek topraklarını Timur ' a bıraktı .	Plur
Gri üst parçaları ile sarı alt parçaları vardırvar dır .	Plur
Barındırdığı konular arasında , siyaset , trajik olaylar , spor olayları gibi önemli önem li konular bulunmaktadır .	Plur
Ameliyathanelerde veya özel ilaçların üretiminin gerçekleştirildiği tesislerde ortamda bakteri veya mantar bulunmaması istendiğinden bu tür ortamlarda aseptik malzemeler kullanılır .	Plur
Takım kötü gidişatını sürdürmüş Prosinecki ile yollar ayrışmıştır .	Plur
Ahmediye kısmında Girit göçmenleri yaşar .	Plur
1981 yılında Kırık Testi , Gül Açar Yüreğimde ; 1984 yılında Kara Bir Gecede ( Halkevi Öykü Ödülü ) adlı ad lı kitapları yayımlandı .	Plur
Ömer Seyfettin , Gezginler Kulübü , Samim Kocagöz , Ümit Kaftancıoğlu öykü ödüllerini aldı .	Plur
Burada ve Yason burnu`nda 4 bin yıllık taşlar yontularak yapılmış balık havuzları bulunmaktadır .	Plur
Bu tepkimenin amacı ATP ve NADPH gibi enerji yüklü molekülleri elde etmektiretmek tir .	Plur
CAM bitkileri olarak bilinen grupta karbon fiksasyonu tam olarak geceleri yapılır .	Plur
Parti , kuruluşundan başlayarak iktidardaki iktidarda ki Cumhuriyet Halk Partisi ile muhalefetteki Demokrat Parti ' ye çok sert eleştiriler yöneltti .	Plur
Parti , seçim kanununda yapılan değişiklikleri yeterli görmeyerek 1948 ' de yapılan ara seçimlere katılmadı .	Plur
Bu nedenle bu enzim düşük CO2 konsantrasyonlarında bile yüksek reaksiyon yeteneklerini koruyabilirler .	Plur
1920 ' li 1920 ' li yılların sonlarında , kuantum mekaniği ' nin yeni kurallar ilk elektromanyetik alanlara uygulanmıştır .	Plur
Oluşan alan teorileri klasik veya kuantum alan teorileri olarak adlandırılır .	Plur
Bu skalerler ( ve böylece , vektörler , matrisler ve tansörler ) her ikisi de gerçek ya da kompleks soyut-cebir / halka-teoretik anlamda alanları olabilir unutulmamalıdır .	Plur
Ancak büyük şehirlerde yaşayanlar kendilerini bölge ile özdeşleştirmediklerinden , bölgenin başkenti Raalte olarak kabul edilmektedir .	Plur
Bunun yanı sıra , şiirde müziğe nasıl ulaşılabileceğine ilişkin yeni bir anlayış ; Vergilius ile Ovidius ' u okumanın , yorumlamanın yeni yolları demektidemek ti .	Plur
Ferrero , 1946 yılında İtalya ' da kurulmuş olan çikolata ürünleri şirketidirşirketi dir .	Plur
Aşağıda Latince yapıtlarının içeriği ile ilgili kısa bilgiler verilmektedir .	Plur
Kadınlar birbirlerinin saçlarını örer ve aşıboyası karşımıyla boyarlar .	Plur
Namibya Hükûmeti , Himba çocukları için seyyar okullar açımıştır .	Plur
Yaşadıkları yörenin çetin çöl şartları ve dış dünyadan kopuklukları sayesinde Himbalar geleneksel yaşam tarzlarını büyük ölçüde koruyabilmiştir .	Plur
Bir havuz , genellikle sadece kendi üyelerinin kabul ettiği riskleri devralır , dışarıdan risk devralmaz , doğrudan sigorta teminatı vermez .	Plur
Fazla avlanmadan dolayı doğal hayvan varlığını büyük ölçüde kaybetmiştir , ancak ayı , tavşan , keklik ve kurt gibi hayvanlar halen yaşamaktadır .	Plur
Diğer oyuncuları ise Vildan Atasever , Sümer Tilmaç , Ruhsar Öcal , Kerem Kupacı , Ali Düşenkalkar , Belma Canciğer ve Sezen Aksu gibi kişilerdirkişi lerdir .	Plur
Tam bağımsızlık uğruna güzel şeyler söylüyor .	Plur
Bir sinema yapıtı olarak beklentileri vermiyor .	Plur
Osmanlı Cumhuriyeti ise bu kalıpları , olduğundan da daha kaba bir halde tekrar önümüze sunuyor .	Plur
24 Mayıs 2012 tarihinde Özel Seymen Eğitim kurumları Drama öğrencileri ile yaklaşık 60 kişilik kadroyla Süleyman Demirel Kültür Merkezi Kocaeli ' de seyircilere sunulmuştur .	Plur
Maçlarını 15.900 kişilik Hitachi Kashiwa Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Dizinin metinlerini Turgut Özakman yazmıştır .	Plur
Kısa sürede popüler olan ve yayılan site , içeriğinde hala bolca otaku , anime ve diğer Japon kültürü etkilerini barındırmaktadır .	Plur
Hersek ' te Yeniçeri Ocağı ' nı kaldırmış ve Asakir-i Mansure-i Muhammediyye tarzında yeni askeri birlikler oluşturmuştu .	Plur
Makedonya eyaletleri Doğu İlliryum ' a dahil edildi .	Plur
Tatlı Yeni Üslup ’ un önceki önce ki şiir hareketlerine göre bazı ayırt edici özellikleri vardırvar dır .	Plur
Yazdığı bazı destan kaynaklarına ve savaşları baz alırsak 1830 ' lu 1830 ' lu yıllar diyebiliriz .	Plur
Mahmud döneminde kurulan Asakir-i Mansure-i Muhammediye ( Muhammed ' in yenilmez \ \ zafer kazanmış askerleri ) ordusunda halk ozanı olduğuna dair varsayımlar mevcutturmevcut tur .	Plur
Coşkucu ve akıcı şiirler bırakmıştır .	Plur
Ancak tahinli ve haşhaşlı şekilleri de yaygındır .	Plur
Ruby ' nin sözdizimi günümüzde de yoğun olarak kullanılan Perl ve Python ile büyük benzerlikler gösterir .	Plur
Dellamorte Dellamore filmi , Dylan Dog ' la içerik ve şekil olarak ilginç benzerlikler taşır .	Plur
Halide Edip ' in daveti üzerine 1917 ' de Suriye ' ye giderek Beyrut Kız Sultarisi ' nde iki yıl Türkçe dersleri verdi .	Plur
Landsteiner 1909-1919 arasında Viyana Üniversitesi ' nde , 1922-1943 arasında New York kentindeki kentinde ki Rockefeller Tıp Araştırmaları Enstitüsü ' nde patoloji dersleri verdi .	Plur
Bu yıldızların geleneksel Arapça isimleri listesidirlistesi dir .	Plur
13 yaşındayken yaşında yken girdiği zanaat okulunda çeşitli dekoratif sanat tekniklerini öğrendi .	Plur
Muhammed ' in yaşamı , aile hayatının prensipleri , iman kardeşliğinin esasları , günahın psikolojik tahlili ve günahtan kurtuluş yolları gibi konular da ele alınmaktadır .	Plur
Sünniler ile Şii Alevîler arasındaki arasında ki meseleleri açıklar .	Plur
1993 yılından beri çeşitli takımları çalıştırmıştır .	Plur
Tekli , çoğunlukla olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Bu dönemde Karesi beyliği toprakları ; merkezi Kütahya olan Anadolu Eyaletinin Hüdavendigar Eyaletinin sancakları olmuştur .	Plur
Dört soluk mavi , parlak yumurtalar , Mayıs ve Haziran ' da bırakılır ve dişi bunları 12-14 gün kuluçkaya yatırır .	Plur
Oyun adını da buradan alır.Zamanla Dante işlerini büyütür .	Plur
Şeytani güçlerini Devil Bringer sayesinde kullanır .	Plur
Seri ve güçlü hareketleri vardırvar dır .	Plur
Babasının yaptığı işleri sürdürür .	Plur
Çünkü geçmişte çok acılar çekmiştir .	Plur
Özellikleri : Şeytan Takma Adı : Dark Knight Rolü : Savior \ \	Plur
Kardeşleri insan dünyasına geçip Nero ' yu öldürmek üzereykenüzere yken , Nero Devil Bringer ' ını kullanarak onları uzaklaştırır .	Plur
Dante onları öldürür ve Cehennem kapısını kapatır .	Plur
Korunmasız Korunma sız olarak yaklaşılırsa sizi tutar ve enerjinizin bir kısmını kendine aktarır .	Plur
Dünya üzerinde nadir kabilelerde özel insanlar difonik sesler çıkarabilmektedirler .	Plur
Salamura öncesi teleminin asitliğinin 15-20 SH olacak şekilde dinlendirilmesiyle daha iyi sonuçlar alındığı belirtilmektedir .	Plur
Tuzlama işleminin birçok etkileri bulunmaktadır .	Plur
Daha çok eğlenceli eğlence li güldürülerin katıldığı bu yarışmada ödül alan « Ah Güzel İstanbul » un bir kara komedi olması dikkatleri çekmişti .	Plur
Şehir şehir sinema salonlarının bilgileri yayınlanmaktadır .	Plur
Bu yazılım sayesinde seçtiğiniz tür ve kategoriye göre filmleri ve dizileri listeleyebilirsiniz .	Plur
Nermi Uygur ' un , Türkçe dışında Almanca , İngilizce ve Fransızca yapıtları da bulunmaktadır .	Plur
"Daha sonra anılarını "" 12 Mart ' a Beş Kala "" isimli kitapta toplamıştır ."	Plur
Trabzonspor ' un Avrupa Tarihi , Trabzonspor ' un UEFA bünyesindeki bünyesinde eki turnuvalarda oynamış olduğu karşılaşmaları kapsar .	Plur
Yetiştirdiği ünlü müzisyenler arasında aşağıdaki aşağıda ki isimler bulunur .	Plur
Gençlik yıllarını San Frediano ve Empoli takımlarında geçirdi .	Plur
Juventus ' un şike yapması sonucu küme düşürüldüğü sezonun ilk on bir oyuncuları arasındaydıarasında ydı .	Plur
2008 yılında , JVC ile Kenwood Corporation şirketleri birleşerek , JVC Kenwood ' i oluşturmuştur .	Plur
Dünya Savaşı sırasında yabancı ortakları ile ilişkilerini kopardı .	Plur
Eyaletin valileri Equestrian sınıftan gelen prefectlerdi .	Plur
Turnuvanın ikinci aşamasında , bir üst tura yükselen 8 takım arasında A ve B grupları oluşturuldu .	Plur
Bu kararnameye göre , takımların geçmiş Dünya Kupalarındaki Kupalarında ki başarıları ve güncel performansının dışında coğrafi-kıtasal özellikleri de takımların gruplara dağıtılmasında belirleyici etkenler olacaktı .	Plur
"Dünya Futbol Şampiyonluğu karşılaşmaları başlamıştır . “ """	Plur
Daha önce dünya kupası deneyimi olmayan Haiti , turnuva boyunca oynadığı tüm maçları kaybetti .	Plur
Burada bu kişilerin korunması için zırhlı zırh lı araçlar ve makineli tüfeklerle donatılan yüzlerce polisler kullanılmıştı .	Plur
Turnuva boyunca hakemlerin genel olarak performansları olumlu değerlendirilmişti .	Plur
Katılımcı ülkelerin konaklama istekleri oldukça farklıydıfark lı ydı .	Plur
Bunun üzerine , tribünlere akın eden polisler , pankartları indirerek bazı taraftarları gözaltına aldı .	Plur
Bunun göstergesi olarak , Almanya ' da düzenlenen FIFA Dünya Kupası finalleri iyi bir turnuva olarak algılandı ve tüm beklentileri karşılayan bir turnuva olarak tarihe geçti .	Plur
Mevkisinden ayrılmak üzere olan FIFA başkanı Sir Stanley Rous , yeni statlarda oynanan karşılaşmaları başarı olarak niteledi .	Plur
Toplam futbol , oyuncularda aranan özellikleri değiştirdi .	Plur
Bu uygulama tek özelliği olan oyuncular yerine , hem savunma hem de hücum yapacak özellikte oyuncuları teşvik etti .	Plur
Bu turnuvaya Mısır , Sudan ve Etiyopya takımları katıldı .	Plur
Günlük işlerin yapıldığı odaların kapıları avluya açılır .	Plur
3. yüzyılda görünen en geniş cermen kabileleri şunlardırşun lardır : Alamanlar , Franklar , Chattiler , Saksonlar , Frizyeliler , Sicambriler ve Thuringiililer .	Plur
Hohenstaufen Hanedanının yönetimi altında , Alman prensleri , güney ve doğudaki doğuda ki Slav topraklarındaki topraklarında ki etkilerini arttırdılar .	Plur
Doğu Almanya ise Sovyetler Birliği ile ilişkilerini geliştirdi .	Plur
İsviçre ' de Cenevre şehrinde çıkan bir uluslararası filateli dergisinde yazıları yayınlandı .	Plur
Çekimleri Van ' da ve Safranbolu ' da yapılmıştır .	Plur
Ayşegül aynı zamanda arkadaşlarının eşyalarını da çalmaktadır .	Plur
Lombardiya ' daki Lombardiya ' da ki Val Camonica vadisinde MÖ 8000 yılında kayalara oyulmuş resimler bulunmuştur .	Plur
Libya , Etyopya ve Somali gibi bazı Afrika ülkelerini işgal etti .	Plur
İnguşça ve Çeçence , Bats diliyle birlikte Nah dillerini oluşturur .	Plur
Alıcı ve satıcıların bir araya gelerek iş anlaşmaları yaptıkları bu pazarlar genellikle aynı yerlerde ve düzenli aralıklarla , her yıl aynı tarihte birkaç haftalığına kurulurlar .	Plur
Kariyerinin en önemli önem li yıllarını Cruzeiro ' da geçirmiştir .	Plur
MÖ bin yıllık süre içerisinde , Yunanlar , Romalılar ve Kartacalılar Akdeniz kıyılarında ve civar adalarda koloniler kurmuşlardı .	Plur
Keltler , Lutetia Parisiorum ( Paris ) ve Burdigala ( Bordeaux ) şehirlerini , Akuitanlar ise Toulouse ( Toulouse ) şehirlerini kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Millî bayramlarda , tören ve eğlencelerde , at binme , Rodeo yarışları yapılır .	Plur
Parker ve çok yakın olduğu erkek kardeşleri beraber sık sık babalarının basketbol maçlarını izlerlerdi .	Plur
Parker ' ın anne babası boşanmalarına rağmen üzerindeki üzerinde ki etkileri sürmekte .	Plur
Metafizik kavramların hepsini reddederler .	Plur
LaVey , organize faaliyetlerinin çoğunu kilise mensupları dışındakilere dışında kilere çevirmiş ve kitaplar yazmaya başlamıştır .	Plur
18 Haziran 2013 tarihinden itibaren İncesaz ile yollarını ayırmıştır .	Plur
Harita , bu daralmadan sonraki sonra ki sınırları göstermektedir .	Plur
1973 ' te Boğaziçi Üniversitesi ' nde Kimya Mühendisliği lisans , 1975 ' te İşletme yüksek lisans derecelerini aldı .	Plur
18 takımın çoğunlukla başkanlar düzeyinde katıldığı toplantılara kimi zaman kulüp başkanlarının vekalet verdiği kulüp yöneticileri de katılmaktadır .	Plur
Virginius , emeklilik yıllarını Etruria kıyısındaki kıyısında ki Alsium ' da bulunan villasında geçirmiş ve 97 yılında imparator Nerva ile beraber Konsüllük yaptığı sırada ölmüştür .	Plur
İki oğulları oldu , sonunda ayrıldılar .	Plur
O ' Brien , İrlanda ' da Tolstoy , Thackeray , F. Scott Fitzgerald gibi yazarları okumuştu .	Plur
Kazakistan Halk Yazarı ve Kırgızistan Halk Şairi unvanlarını almıştır .	Plur
Venedik ’ te hem iğne , hem de mekik danteli yapılırdı .	Plur
Fransızlar , Venedik dantellerini satın almak için öyle çok para harcadılar ki , bunun üzerine XIV .	Plur
Yöre halkını eğitmek üzere Hollanda ve İtalya ’ dan dantel ustaları getirtti .	Plur
Oyalar ya iğne , tığ , firkete ve mekik gibi yapıldıkları aracın ya da ilk çıktıkları kentin adıyla anılır .	Plur
Oya günümüzün Anadolu genç kız ve kadınlarının da severek yaptıkları el sanatlarının başında gelmektedir .	Plur
Pisco Sour , pisco temeline dayanan bilindik bir kokteyldir .	Plur
"Küçük hırsızlıklarla geçinen "" Rıza "" ile "" Fıstık "" bir zengin evine girince kendilerini kıyafet balosunda bulurlar ."	Plur
1997 yılında Eugene Kaspersky tarafından kurulan Rusya Merkezli bir güvenlik şirketi , bilgisayar ve internet güvenliği üzerine çözümler sunmaktadır .	Plur
Anti-virüs , anti-spyware , anti-spam ve anti-intrusion ( firewall benzeri bir yazılım türü ) ürünlerini pazarlamaktadır .	Plur
Kariyerleri süresince müzikleri de değişim göstermiştir .	Plur
Operasyon için yaptıkları planlar ve soygun çabaları çeteyi birbirinden komik sürprizlerle karşı karşıya getirecektir .	Plur
yaşında bale , 5 yaşında keman , 7 yaşında piyano dersleri almıştır .	Plur
Ororo bir hırsız hır sız olmanın ince işlerini öğrenir ve kısa sürede usta bir sokak hırsızı olur .	Plur
Ağırlıklı Ağırlık lı olarak Hakkı Bulut ve Bora Ayanoğlu gibi bestecilerin Esin Engin aranjeli olan bu çizgideki çizgide ki şarkıları yeniden yorumladı .	Plur
Besteci eserlerinde , şarkı , türkü , çocuk şarkısı , oyun havası , saz semaisi , longa ve sirto gibi değişik formları kullanmıştır .	Plur
Fatma Yeliz Eker ( d .	Plur
Harty ' nin 1988 ' deki 1988 ' de ki ölümünden sonra zor günler geçirdi .	Plur
Bu çocuklar genellikle dinsel konularda ve klasik Latin oyunları oynarlardı .	Plur
Birleşik Krallık ' ın en eski halklarını Keltler oluşturmaktadır .	Plur
Elizabeth 1588 yılında Avrupa ' nın en güçlü donanması olan İspanyol Armada ' sını yenilgiye uğratarak Britanya İmparatorluğunun temellerini attı .	Plur
yüzyıl boyunca sayısız ülkeler izledi .	Plur
Antik Yunan filozoflarına değin ( Miletli Milet li Thales ) MÖ 550 her şeyin kökeni olan maddenin döngüsüne ( korunumuna ) dair izler vardı .	Plur
Larry aşçılık yaparken , Bud ise odun kesmek gibi işler görmektedir .	Plur
Köyün İrlanda milliyetçisi yerlileri , yakınlarda üs kurmuş İngiliz askerlerini dışlamışlardırdışlamış lardır .	Plur
11 dalda dağıtılan ödüller için aday olacak isimlerin Sinema Yazarları Derneği ’ nin 55 üyesi tespit etmiştir .	Plur
Keşke şarkı bizi katalizör olarak seçmeseydiseçmese ydi , ben onu istemiyorum .	Plur
Mehmet Ali Kağıtçı , fabrikanın tesisi için kuruluş hazırlıklarını yürüttü .	Plur
Jules Verne , Paganel ' in ağzından Avustralya , Yeni Zelanda ve Güney Amerika hakkında coğrafi bilgiler verir .	Plur
Aynı zamanda direkt olarak imparator tarafından yönetilen bölgeler de vardı .	Plur
Bu iki Protestan mezhebi resmi olarak kabul edilmişti ama bunların dışında da Anabaptizm ve Arminyanizm gibi mezhepler de imparatorluk çapında yasa dışı şekilde varlıklarını sürdürüyorlardı .	Plur
Köyde bir dönem Ermeniler yaşamıştır .	Plur
"Alright , Lyn Collins ' in 1972 şarkısı "" Think ( About It ) "" örnekleri içermektedir ."	Plur
Birim değerleri x , x , ...	Plur
Birim değerleri x , x , ...	Plur
İkinci nesil Touran ' da ise 1.4 TSI , 1.6 , 2.0 FSI benzinli ve 2.0 TDI dizel motorları bulunur .	Plur
Böylece İlk kez ISU Grand Prix Finalleri ' ne katıldılar ve 5. tamamladılar .	Plur
Baron von Instetten ile balayında İtalya ' yı gezdikten sonra kırsal kesimdeki kesimde ki evleri Kessing ' e yerleşir .	Plur
Theseus ve Hippolyta ’ nın düğün töreni hazırlıkları yapılmaktadır .	Plur
Doğayı tanıma ve anlama , yaşayan canlıları tanıma , doğanın dengesini anlama , canlıları tanıma ve sınıflandırma yeteneğidiryeteneği dir .	Plur
Çıngıraklı yılanlar ısıya duyarlı özel gözleri ile zifiri karanlıkta bile fare , sıçan gibi sıcakkanlı avları bulabilirler .	Plur
İlk maçta rakipleri Slaven Belupo ' yu 1-0 yendiler .	Plur
Ailesi Macarca , Lehçe , Yiddiş ve Almanca dillerini konuşabiliyordu .	Plur
Fizyolojik olarak metanojenler anaeroblardır anaerob lardır ve ancak çok katı anoksik ( oksijensizoksijen siz ) teknikler kullanılarak laboratuvarda kültürleri elde edilebilir .	Plur
1953 yılında Bozüyük kaymakamlığı ile 1966 ile 1968 yılları arasında Erzurum , 1968 ile 1970 yılları arasında Erzincan ve 1970 ile 1971 yılları arasında Konya valilikleri yaptı .	Plur
İlk şampiyonlukları 1988 Kış Olimpiyatları ' nın ardından 1994 Kış Olimpiyatlarında Rusya adına yarışıp ( 1992 Kış Olimpiyatları ' nda yarışmadılar ) altın madalya aldılar .	Plur
İki yarışmada tek ülke podyuma çıkmış ve tüm madalyaları almıştır .	Plur
Alt tribünde daha asiller otururdu .	Plur
Türk Hava Yolları ( 1955 ' e kadar Devlet Hava Yolları ) şu uçakları kullanmıştı .	Plur
Bu dağlar üzerinde yerleşim yerlerine yakın tepelerde yayla yerleri kurulmuştur .	Plur
PHÖ , bitkiler ve Metazoa gruplarının doku gelişimleri sırasında esasi fonksiyonları sergiler .	Plur
PHÖ ' nün bazı temel özellikleri bitkiler ve Metazoada büyük oranda korunmuştur .	Plur
PHÖ ' nün temel morfolojik ve biyokimyasal özellikleri , bitkiler ve hayvanlar aleminde korunmuştur ..	Plur
Ölü hücrelerce bırakılan kalıntıların yapısal rolü bitki dokusundaki dokusunda ki PHÖ ' nin ürünlerini anımsatır .	Plur
Ulusal takımla 2004 , 2006 ve 2008 yıllarında World Grand Prix şampiyonlukları yaşadı .	Plur
"Bu işlem diğer ön belleklerdeki belleklerde ki kopyalarını "" I "" durumuna değiştirir ."	Plur
Barışa karşı suç işlemek için komplo kurmak ; Saldırı savaşları başlatmak ve yürütmek , Savaş Planlaması ; Savaş suçları ve İnsanlığa karşı suçlardan suçlu bulundu .	Plur
Başta tek kanal iken sonradan TRT1 , TRT2 ... gibi çeşitli TRT kanalları oluşturuldu .	Plur
"Son olarak , Luristan Eyaletinde "" Halaj-Darra "" , "" Halaj-e ʿOlya "" ve "" Halaj-e Sofla "" köyleri ve Horasan Eyaletinde Halaç isminde üç köy bulunur ."	Plur
Aralık 1916 ’ da Bergama kaymakamlıkları yaptı .	Plur
Grendel , gürültüye tahammül edemediğinden insanları öldürmektedir .	Plur
Hayvanlar ve bitkiler , Manwë ve Varda tarafından şekillendirildi .	Plur
Kangal , Ardahan , Akçaabat , Mudanya kaymakamlıkları yapmıştır .	Plur
Ekim 1977 tarihleri arasında da Emniyet Genel Müdürlüğü , 1978 yılında Gaziantep , 1979-1980 yılları arasında Adana valilikleri yapmıştır .	Plur
Tarihi eserler Rus mimarisine güzel bir örnektir .	Plur
Kilise çevrilerek cami haline getirilmesi esnasında bazı değişiklikler yapılmıştır .	Plur
Köyde önemli önem li kişiler çıkmıştır .	Plur
Buna dönemin yöneticileri ve yönetim anlayışı göz yummuş ya da teşvik etmiştir .	Plur
İnek , koyun , keçi gibi hayvanlar beslenmektedir .	Plur
Oğuz Türk kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Köyün gelenek , görenek ve [ yemekleri hangeldir ( mantı ) .	Plur
Eserin en başarılı yönetmenlik deneyimini Mehmet Ulusoy gerçekleştirmiş olup , diyalektik anlayış , tiyatroya yansıtılmıştır .	Plur
Sonrasında , Eä ' nın şekillendirilmesi ve Ainulindalë ' de icra edilen müziğin varlığa büründürülmesi aşamaları gelir .	Plur
Mahalle çevresinde büyük sanayi siteleri ve fabrikalar bulunmaktadır .	Plur
Yakın zamana kadar mahallenin yemyeşil ve verimli topraklarında çok çeşitli tarım ürünleri yetişmekteydiyetişmekte ydi .	Plur
Nangarhar , tarihte Nangar , Nangara , Nangarhara ve Nagar isimlerle anılmıştır , bunların her biri kendisine öz anlamları vardırvar dır .	Plur
Bu ibadethane de büyük alimlerin resimleri vardi ; Fahibeyni ( فاهبین ) bu eserlerin miladın ikinci çağına ait olduğunu söylemiştir .	Plur
Cengiz Han ve Timurlenk zamanında bölgedeki bölgede ki tüm kentler yıkıma uğradı .	Plur
Bununla ilgili olarak : ' Önümüzdeki ' Önümüzde ki seneyi düşünecek olursak Yamaha ile iyiyim iyi yim ama geleceği düşünecek olursak ne olur bilmiyorum . ' demişti .	Plur
Reyhan Karaca , şarkıcılığın yanı sıra oyunculuk yönünü de geliştirmek adına oyunculuk dersleri aldı .	Plur
Şarkının klip çekimleri Amerika ’ da ve Türkiye ' de Gökhan Özdemir ’ in yönetmenliğinde çekildi .	Plur
MÖ 1200 yıllarından başlayarak MÖ 500 yıllarına kadar Orta Amerika ’ nın büyük bir kesiminde hüküm sürdükleri sanılmaktadır .	Plur
Keskin gözleriyle kalabalık balık sürülerindeki sürülerinde ki avlarını görebilirler .	Plur
Birinci filmde yaşananlardan on sene sonrasını konu alan film , Sarah Connor ve onun 10 yaşında olan çocuğu John ' un maceralarını ele almaktadır .	Plur
1997 Ağustos ' unda yaşanan ve 3 milyarı aşkın insanın ölümüne neden olan olayın üstünden yıllar geçmiş ve 2029 yılına gelinmiştir .	Plur
Turnuva boyunca Şili - Doğu Almanya ve Brezilya - Polonya maçlarını yönetmiştir .	Plur
1960 ' ların sonlarında üye sayısı en yüksek düzeye ulaşarak 2 bini aşan örgütün ülkenin birçok büyük kentinde etkinlik gösteren şubeleri vardı .	Plur
Köy arazisi engebeli olup dağlık dağ lık yerleri ormanlarla kaplıdır .	Plur
Abdülhamid döneminde Karakeçili Yörüklerine uygulanan ayrıcalıklara istinaden büyük topraklar verilmişse de , o zamanlar hayvancılıkla uğraştıkları için topraklar değerlendirilmemiştir .	Plur
Köyün yakınlarında Frigler zamanında yapılmış oyma taş kaleleri bulunmaktadır .	Plur
seçimlerinde chp 130 oy akp 0 oy mhp 1 oy alrak yerel seçimlerini tamamlamıştır .	Plur
Tarihi kalıntıları , efsanevi hikâyelerle beslenen hazine avcıları tarafından yok edilmektedir .	Plur
Dağın kuzey yamacında alt kesimlerde meşe ve bazı maki ma ki elemanları görülür .	Plur
Yaklaşık 600 – 700 m yükseklikten sonra Kazdağı öknarı ile birlikte güzel görüntüler oluşturmaktadır .	Plur
Adı antik Grek mitolojide İda olarak geçmektedir .	Plur
Köyün kuruluşu hakkında kesin bir bilgi olmamakla beraber Kuzey Kafkasya üzerinden önce Suriye ve daha sonra 1885 yılında bu bölgeye yerleştikleri sanılmaktadır .	Plur
Ayrıca farklı snRNA ' ların birbirlerine bağlanmalarını sağlayan RNA-RNA birleşme yerleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
İntron ve eksonlarda mutasyonlar uçbirleştirmeyi engelleyebilir ve sonuç olarak kodlanan proteinin sentezini durdurabilirler .	Plur
Proteinin intein olarak adlandırılan belli bir bölümü , çıkartılır ; ekstein olarak adlandırılan proteinin kalan kısımları birleşir .	Plur
Kentte cam ve halı fabrikaları mevcutturmevcut tur .	Plur
LS ve LX modeli mode li karbüratörlü olup diğer modeller enjektörlüdürenjektörlü dür .	Plur
1. nesil Accent ' larda 1.3 hacimli 70 HP , 1.5 hacimli 92 HP ve 1.5 hacimli 105 HP ' lik HP ' lik motor seçenekleri bulunmaktadır .	Plur
İplik imalatının bobinleme işleminde iplik çapı değişiklikleri kontrol edilir .	Plur
Öncelikle Çetnikleri saf dışı ederek konumlarını sağlamlaştıran Partizan kuvvetleri , ardından Alman kuşatmasını yararak Karadağ ' ın Durmitor bölgesine geçtiler .	Plur
Tito ' ya önemli önem li bir siyasi ağırlık kazandıran görüşmeler sonunda kurtarılmış bölgelerde kurulan ulusal kurtuluş komiteleri geçici yönetim organları olarak kabul edildi .	Plur
Bütün Yugoslavya toprakları Partizanların denetimine girerken , son Çetnik kalıntıları da temizlendi .	Plur
Azerbaycan ' da ve Doğu Anadolu Bölgesi ' nde mezar taşlarında at heykelleri bulunmaktadır .	Plur
"Toroslarda Türkmenlerin "" Gelinin başına , atın dişine bak "" denir ."	Plur
Çok geçmeden mahallenin yöneticisi durumdan haberdar olunca Şıh Ahmet ’ i getirmeleri için adamlarını göndermiş .	Plur
Bu iki uca , sırasıyla 3 ' ve 5 ' uçları denir .	Plur
Elflerin bu adları takmalarının sebebi , Ilúvatar ’ ın Çocukları ’ ndan ilki olmalarıdırolmaları dır .	Plur
R. R. Tolkien ’ in hayalî Orta Dünya evreninde Ilúvatar ’ ın Çocukları ’ nın Çağları , Eruhíni tarihinin önemli önem li olaylarını kronolojik olarak sıralamaktadır .	Plur
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik ve sabit telefon vardırvar dır .köy meydanı ve sokakları bordür taşları ile döşenmiştir ..	Plur
Bazı liken türleri , salepgiller ( Orchidaceae ) familyasının bazı üyeleri bu tip bitkilere bit kilere örnek olarak verilebilir .	Plur
"2007 ' de yayınlanmaya başlayan "" Oyun "" isimli tiyatro dergisinin bir süre yayın yönetmenliğini yürüttü , dergide yazıları yayınlandı ."	Plur
Bu yiyecekleri kız evi erkek evinden gelen müsafirlere ikram eder .	Plur
Bu dönemde kendi imkânlarıyla çıkardığı ( 2001 ) ve Songs ( 2002 ) albümlerini sattı .	Plur
Topun 8.1 sm çapında boşluklu boşluk lu imha hakkı bulunan havan mermileri atmaktaydı .	Plur
Yaralıların hayatları bu personelin elindedir elinde dir ve gözlerinin önünde gerçekleşen trajik ölümler onları farklılaştırmıştır .	Plur
"Bazı maden işçileri onu Henry McCarty ismiyle tanırken , çetesinin başının Richard "" Dick "" Brewer olduğu söylentileri vardırvar dır ."	Plur
Kendisinin silahsız olduğu ve karanlıkta öldürüldüğü söylentileri vardırvar dır .	Plur
Bu dönemde buraya yeni Kalvinist göçmenler de getirildi .	Plur
Bu kale ile Fransızlar Rio de Janeiro ' den Cabo Frio buruna kadar sahilleri kontrolları altına aldılar .	Plur
Bu durumdan Portekizliler hoşlanmamaktaydılar .	Plur
Nisan 2011 ' de yağan şiddetli yağmurların ortaya çıkardığı bir çamurdan yer kaymasının 200 kişiyi öldürdüğü ve 11.000 kişinin evsiz kalmasına neden olduğu haberleri verildi .	Plur
Operasyonlar çoğunlukla bir operatörü çağırır fakat diğer kullanıcılar bu haklarını daha özel kullanımlar için de saklı tutabilmektedir .	Plur
Daha önce sırasıyla Palmeiras , Ponte Preta , Borussia Mönchengladbach , Gençlerbirliği ve Manisaspor formaları giymiştir .	Plur
"Bu toplantılara katılanlar , "" Pazar ( Günü ) Arkadaşları "" ( "" Amici della Domenica "" ) adıyla anılır oldu ."	Plur
Fourier mühendis olmak istiyordu fakat Genel Askeri Mühendislik Okulu soyluların oğullarını kabul etti .	Plur
Türklerin yaşadığı çeşitli Avrupa ülkelerinde ve Almanya ' da anma törenleri düzenlenmektedir .	Plur
Köy halkının büyük çoğunluğu bölgede bulunan demir-çelik fabrikaları , gübre fabrikaları ve bölgede bulunan diğer fabrika ve iş yerlerinde çalışmaktadır .	Plur
İkincisi Blues idi.Geniş katılımdan dolayı Bayanlar ve Erkekler elemeleri A ve B gruplarına bölündü .	Plur
Genellikle leşle beslenen mavi yengeçlerin saprotrof veya omnivor olanları da vardırvar dır .	Plur
Köyu Şanlıurfa , Karacadağ ' dan gelen Karakeçililerin Torun ve Tülekli kolları kurmuştur .	Plur
Mahallenin eski sakinleri ErmenilerdirErmeni lerdir .	Plur
Matematiğin soyutluluğu , elemanları , önermeleri öğretimin başından beri sezdirilerek matematik davranışları geliştirilebilir .	Plur
Filmlerinin ana temaları sanat ve müziktirmüzik tir .	Plur
Dünya Savaşı sırasında İngiltere ve Fransa ' nın desteğini alan Etiyopyalılar , İtalyanları ülkelerinden çıkararak hem özgürlüklerini kazandılar hem de Ogaden bölgesini yeniden ele geçirdiler .	Plur
1970 ' li 1970 ' li yıllara gelindiğine Hanna-Barbera birlikte bir film stüdyosu kurdular ve filmler televizyona taşındı .	Plur
Seksenlerde ve doksanlı yıllar boyunca çeşitli televizyon şovları gösterildi .	Plur
Bu yüzden filmlerde heyecanı ve duyguyu daha iyi ifade etmek amaçlı geleneksel fon müzikleri kullanılır .	Plur
Bunun yanında Tom ' un sevgilisine söylediği , karakterlerin neşeli olduklarında mırıldandıkları şarkılar vardır var dır bunlarda genelde MGM ' ye ait filmlerden alınır .	Plur
Film gösterime sokulmadan önce Hanna ve Barbera ' nın bazı endişeleri vardı .	Plur
Öyle ki Jerry ' nin kulakları ve gözleri büyütüldü , Tom daha kalın bir kürke ve daha az bıyığa sahip oldu .	Plur
Jones daha önce çalıştığı ekip arkadaşlarını da Tom ve Jerry ' nin kadrosuna dahil etti .	Plur
2006 yılının ilk yarısında Tom ve Jerry Masalları Warner Bros .	Plur
1757 ' de Edinburgh Kraliyet Kliniği ' ndeki Kliniği ' nde ki klinik tıp derslerini bıraktı .	Plur
Teraslarda mısır , patates , bal kabağı , fıstık , biber gibi ürünler yetiştirlmiştir .	Plur
Şehir içerisinde ulaşım için ayrıca Tuk-Tuk adlı ad lı araçlar kullanılmaktadır .	Plur
Geniş katılımdan dolayı Bayanlar ve Erkekler elemeleri A ve B gruplarında yapıldı .	Plur
Bu çalışma onları daha sonra “ Robin of Sherwood ” ve “ The Last of the Mohicans ” film müzik çalışmalarına taşıdı .	Plur
Filmin müziklerini John Barry yapmıştır .	Plur
Bu güzellikleri millî bir sevgiye dönüştürdü .	Plur
"Devlet Resim Heykel yarışmasında "" Başarı "" ve "" Juri Özel "" ödüllerini aldı ."	Plur
Basarab , Macaristan Krallığı ile ilişkilerini kesmiş ve kralının egemenliğini tanımamıştır .	Plur
Bu eserin 17. yüzyıldan kalma bir metinde bulunan kopyasında Kumanların Ulahlara ve başka halklara karşı giriştiği savaşlar anlatılmaktadır .	Plur
Değişik Kuman boyları bağımsız hükümdarlar veya hanlar tarafından yönetilmiştir .	Plur
Fakat iki devlet arasındaki arasında ki önemli önem li olaylar Yaşlı Mircea döneminde başlamıştır .	Plur
Bunun üzerine Yıldırım Bayezid Eflak üzerine Türk kuvvetlerini göndermiştir .	Plur
Fawer , Pennsylvania Üniversitesi ' nde lisans ve lisansüstü derecelerini tamamlamıştır .	Plur
Ford , 2000 model Focus ' un Kuzey Amerika ' daki Amerika ' da ki satışlarını Ekim 1999 ' da başlattı .	Plur
2004 ve 2005 sezonlarında Focus RS WRC 03 ' ün geliştirlmiş hali olan 04 ve 05 modelleri kullanılmıştır .	Plur
1.8 L ve 2.0 L Zetec motorları , yerlerini Duratec HE motorlara bıraktı .	Plur
Jant seçenekleri de değişti .	Plur
( Standart versiyon Titanium araçlara göre içerikleri farklı .	Plur
Focus RS WRC ' nin 2008 versiyonu motor geliştirmeleri ve tasarım değişikliklerine sahipti .	Plur
Arka tarafta ise ilk iki nesildeki nesilde ki yüksek konumlandırılmış stop lambalarının aksine , Ford Fiesta ile benzer şekilde alçak konumlandırılmış stop lambaları kullanıldı .	Plur
Üretim yerleri arasında aşağıdaki aşağıda ki fabrikalar bulunmaktadır :	Plur
O yıl 1992 Yaz Olimpiyatları ' da yapılmıştı .	Plur
Uluslararası Adana Film Festivali ödülleri , Türkiye ' nin Adana şehrinde her yıl düzenlenen Uluslararası Adana Film Festivali kapsamında dağıtılan ödülleri kapsamaktadır .	Plur
Okulda bazı öğretmenlerin desteğiyle etkinlikler düzenlenmektedir .	Plur
Köşegen ya da diyagonal bir çokgenin ardışık olmayan köşeleri ya da bir çokyüzlü ' nün aynı düzlem üzerinde olmayan iki köşesi arasında çekilen doğruya denir .	Plur
Bu eser yeni kazamızın yollarını tamamlayacaktır .	Plur
Danone , Kilim , Albarakatürk Bauhaus , Polisan reklam jingleları ve Sihirli Annem , Melek dizi müziklerini seslendirdi .	Plur
Bu lambalara Illuin ve Ormal adları verildi .	Plur
Osmanlı Devleti ' nde de bu tüfekleri Yeniçeriler kullanmıştır .	Plur
Cisti tarikatının Nizami kolunun kurucusu Şeyh Nizamuddin Evliya ' nın türbesi ve dergahı yanında herkese açık türbe ve dergahı bulunmaktadir.5 Şubat 1927 tarihinde dünyaya gözlerini yumdu .	Plur
Rassal değişken kavramı , bu kuram içinde tüm özellikleri ile arka planda kalmakla beraber , kuramın içeriğinde önemli önem li bir yeri bulunmaktadır .	Plur
Genellikle bir rassal değişken sayı şeklinde değerler alır .	Plur
Bu son ifade formula _ 26in yığmalı dağılımı terimleri ile şöyle hesaplanabilir :	Plur
Yaşları arttıkça beyaz noktaları siyah beneklere dönüşür .	Plur
Klasik kemençe dersleri aldı .	Plur
Yetiştirilen sebzeler ise kasaba halkının ihtiyaçlarını karşılayacak kadardırkadar dır .	Plur
"Söylentilere göre , zamanında Oğuz boylarından Salur boyu oymağı Tekeli Teke li ( "" Takalū "" ) Türkmenleri Antalya ' dan gelip buraya yerleşmiştir ."	Plur
Multi-Touch alanında ilk araştırmalar Toronto Üniversitesi ve Bell Laboratuvarları ' nda yapılmıştır .	Plur
Şekil itibarı ile ekran siyah bir kutu içerisine yerleştirilmiş ve kutu içerisinde donanım birimleri yerleştirilmiştir .	Plur
"İlk on çağa "" Mutluluk Yılları "" denildi , Valinor ’ a barış ve refah hakim oldu ."	Plur
Kitaplarında değişik mistik olayları anlatması , yaşananların gerçekliği konusunda tartışmaları da beraberinde getirmiştir .	Plur
Higgs bozonu dahil tüm standart model parçacıkları gözlenebilmiştir .	Plur
şu formel olmayan ifadenin ilk iki sabitlerinin değerlerini verirler :	Plur
Başlangıçta yaşıtlarıyla aynı başarıyı elde edemediyse de , daha sonra özel yetenekleri sayesinde rakiplerini geçti .	Plur
Fakat daha sonraki sonra ki çalışmaları fiziğin bütün alanlarını kapsadı .	Plur
Sabırlı Sabır lı ve duyarlı deneyleri ile direnç akım ve elektromotive kuvveti ' nin standartlarını belirledi .	Plur
Etkili danışmanlığı ile Cambridge ' de deneysel fiziğin sistematik kuralları geliştirildi .	Plur
Eski Çağlarda Cenevizliler ve Romalılar yaşamıştır .	Plur
"Tıpkı eskileri gibi , bu yeni ekipmanları da "" minion "" ların yaşamlarıyla güçlendirebiliyoruz ."	Plur
Fakat yenilerinin etkileri daha bariz .	Plur
B hücreleri ve T hücreleri , aynı çok potensiyalli hemopoietik kök hücrelerden çıkarılırlar ve etkinleştirilmedikçe birbirlerinden ayırt edilemezler .	Plur
Hücre çekirdeği olmayan bazı hücreler haricinde ( örn .	Plur
"Dendritik hücreler , patojenleri daha küçük parçalara ayırmak için "" antijen "" olarak isimlendirilen enzimleri kullanırlar ."	Plur
Eksojenik antijenler genellikle CD4 yardımcı T hücreleriyle etkilenen MHC sınıf II molekülleri üzerinde görüntülenirler .	Plur
Bu hücreler sitotoksik veya fagotoksik değildirler ve enfekte hücreleri öldürmezler ya da patojenleri temizlemezler ; fakat diğer hücreleri bu işleri yapmaya yönlendirerek bağışıklık yanıtını yönetirler .	Plur
Diğer taraftan , çeşitli altkümelerin TCR ve / veya NK reseptörleriyle sınırlandırılmaları , patern tanıma reseptörü olarak kullanılabildiğinde edinilmiş bağışıklık sisteminin parçaları olarak da düşünülebilir .	Plur
Pasif korumanın bazı tabakaları anne tarafından sağlanır .	Plur
Bu pasif bağışıklama fetüs aslında hiç bellek hücresi ya da antikor üretemediği için , onları ödünç olarak almasıyla yapılır .	Plur
"Bir antijenin antikor molekülüyle ya da bir lenfosit reseptörüyle birbirini etkileyen kısımları "" epitop "" olarak adlandırılır ."	Plur
Çoğu zaman yanındaki yanında ki iki yardımcısı Eddie ve Lou olayları aydınlatırlar .	Plur
Yasemin Kumral , 1980 yılından beri Mevlana ‘ nın beyitleri üzerine besteler yapmaktadır .	Plur
Farklı TLR ' ler farklı ekspresyon kalıpları gösterirler .	Plur
Bu gen için aynı proteini kodlayan çok yönlü alternatif farklı bölme örnekleri bulunmuştur .	Plur
Bütün Sovyet Cumhuriyetleri birer birer bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Plur
Okuldaki Okulda ki hocaları Yrd .	Plur
Sulu alterasyon ürünleri tarafından geçmişte yüzeyinde bırakıldığı tespit edildi	Plur
Kabaca Oberon ' un yüzeyinde % 50 donmuş su , % 30 katı silikat , ve % 20 metan , karbon ve azot bileşikleri bulunur .	Plur
Bu adlardan bazılarını şöyle sıralayabiliriz :	Plur
"Bilim adamları Mirandanın jeolojik özelliklerini aşağıdaki aşağıda ki gibi tanımıştır : "" "" Giovani dos Santos"	Plur
"Orta eğitiminin ardından ilk kez "" Yedi Köyün Zeynebi "" adlı ad lı oyunla sahneye çıkan Ferih Egemen , 1932 yılında Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi ."	Plur
1970 ' lerin başında ilk işlemler başlatıldı ve yine 70 ' li 70 ' li yılların sonuna doğru başkent hizmet vermeye başladı .	Plur
Cambazlı Kilisesi , benzerleri arasında gerçek özelliklerini korumuş en iyi durumdaki durumda ki örneklerden biridirbiri dir .	Plur
Bir kaya kütlesi oyularak oluşturulan sarnıcın uzun duvarları 8 , kısa duvarları ise 5 yuvarlak kemerli niş ile süslenmiştir .	Plur
Ayrıca içi moloz dolu olduğundan dolayı taban seviyesi tespit edilememekte ve su giriş kanalları görünmemektedir .	Plur
Yarı değerli mücevherleri öğüterek dudaklarını boyamak için bunları kullandılar .	Plur
27 yılını burada geçirirken İtalyan Edebiyatının en güzel şiirlerini yazdı .	Plur
Bangui ' nin nehir kıyısına kurulmuş bir limanı , havayolu ulaşımını sağlayan bir havaalanı ve şehri Çad , Sudan ve Kamerun ' a bağlayan karayolları vardırvar dır .	Plur
Alman edebiyatının önemli önem li yapıtlarından bazılarını İtalyancaya çevirmiştir .	Plur
Çünkü hem sayı olarak bu mümkün değildi hem de bireylerin uzmanlık alanları buna izin vermemektedir .	Plur
İsa Mesih ' in Son Zaman Azizler Kilisesi üyeleri tarafından Tanrı ve İsa ' yı görüp onlarla konuştuğu kabul edilmektedir .	Plur
Ödülü kazananlar , Grinzane Cavour Şatosu ’ nda ( Langhe , Piemonte ) düzenen bir törenle ödüllerini alırlar .	Plur
Onun çalışmaları ve sorularından yola çıkarak matematiğin temelleri incelendi , araştırıldı , çıkmazları keşfedildi , paradokslarından temizlendi .	Plur
Aynı elemanlardan oluşan kümelere eşit kümeler denir .	Plur
Eleman sayıları eşit olan kümelere denk kümeler denir .	Plur
"Fakat denk kümeler eşit olmayabilir . """	Plur
Devlete ait binalar genelde yeni olduğundan , modern bir mimari ile inşa edilmekte .	Plur
ve dizide sesli ses li çekimler yapılmaktadır .	Plur
7,5 yıl hapse mahkûm olan Filiz Demir karakteri Başak Daşman tarafından oynandı .	Plur
İngilizler bölgenin denetimini ele geçirdikten sonra genişleme politikası izleyerek bugünkü bugün kü Sierra Leone ' nin temellerini attılar .	Plur
Ülkenin dışarıya , yiyecek ve içecek sanayii , balıkçılık , ayakkabıcılık , biracılık , sigara ve elmas üreticiği gibi alanlarda ürettiği malları satar .	Plur
Köleliğin kaldırılması başka tarım işletme şekillerinin işine yaradıysa da çoğu bütün kızılderili işçilerini kaybeden El Salvador kakao çiftlikleri sahipleri , bundan zarar gördüler .	Plur
Kıyı isminde bir kızları olur .	Plur
Zuko , yanında kılıçları olmasına rağmen babasına bir şey yapmaz ve gitmek için arkasını döndüğü sıradan güneş tutulması biter ve Ozai güçlerini tekrar kazanır .	Plur
16 yaşında Bursa Devlet Tiyatrosu kurslarına katılarak tiyatro ile ilgili önemli önem li bilgiler edindi .	Plur
Abaza Rayonu ’ nun oluşturulması konusu ilk kez Abaza halkının , “ Rusya ' nın sayıları az olan halkları ” na dahil edilmesinin ardından gündeme geldi .	Plur
Ayrıca , dış ilişkiler ile ilgili alınan kararları yazıya geçirir , anlaşmalarla ilgili metinleri düzenlerdi .	Plur
Arkeolojik olarak , La Tène materyal kültürü olarak tanımlanmış bazı kültürler Yunan ve Romalı yazarlar tarafından MÖ 5. yüzyıldan sonra Keltler ve Galyalılar olarak tanımlanmışlardırtanımlanmış lardır .	Plur
Örgütlenme çalışmalarını henüz tamamlamamış olmasına karşın , beklenmedik bir saldırıyan geçerek Mitica Ovasındaki Ovasında ki Fransız koloni birimlerini yok etti .	Plur
Bu şekilde düzgelenmiş ( normalized ) yüzlerden öznitelik vektörleri çıkarılır , sadeleştirilir ve gürbüzleştirilir , sınıflandırıcılar eğitilir ve geçerlilik geçerli lik testleri tamamlanır .	Plur
Planörle ve Appa ' nın da kullandığı diğer uçma teknikleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
) Kuvvetli Kuvvet li fiziki güce sahiptir sahip tir ve kendi tasarladığı teknolojik ekipmanları kullanır .	Plur
Böylece sahipsiz kalan Venedik ve Milano bölgeleri Avusturya ’ nın egemenliği altına girmiştir .	Plur
Zaten Viyana Kongresi kararları açıklandıktan sonra , hayal kırıklığı yaşayan İtalyan halkın derneğe üye olmalarıyla sayıları hızla artmıştır .	Plur
Tıpkı İspanya ’ daki İspanya ’ da ki gibi bir anayasa istekleri vardı ve tüm bunları gerçekleştirmek amacıyla harekete geçerek isyan başlattılar .	Plur
Parma ve Modena dukalıklarında isyan eden gruplar , geçici hükümetler kurdular .	Plur
Mazzini taraftarları , 1834 yılı Şubat ayında Cenova ’ da bir geçici hükümet bile kurdular .	Plur
Fakat yine de 1948 İhtilalinin etkileri olumlu sonuçlar yaratmadı ve Piyemonte ordusu Avusturya karşısında aldığı mağlubiyetlerle prestij kaybetti .	Plur
Oyuna oynanış özelliğinden çok , yeni bina , yapı , ve ırk özellikleri eklenmiştir .	Plur
Avrupa kupalarına katılabilmek için klasman grubunu ilk sırada bitiren Emlak TOKİ ile baraj maçları yaptı .	Plur
Roman , dünyayı dolaşmak amacıyla yola çıkan iki çocuğun başından geçen olayları anlatmaktadır .	Plur
Fakat kuraklık , kıtlık kıt lık ve açlık sorunları çözülemedi .	Plur
Fakat bu kısa vadeli vade li sorunu çözmediği gibi büyük toprak sahiplerini de hoşnutsuz yaptı .	Plur
Edinilmiş bağışıklık sisteminin temelleri , bağışıklık sistemi hücrelerinin kendi hücreleri ile enfektöz patojenleri tanıması arasındaki arasında ki kapasitede yatar .	Plur
Dendritik hücreler , patojen ilişkili proteinleri daha küçük peptidlere sindirmek için lizozom ilişkili enzimleri kullanırlar .	Plur
Eksojenik antijenler genellikle CD4 yardımcı T hücreleriyle etkilenen MHC sınıf II molekülleri üzerinde görüntülenirler .	Plur
Bu ekiple beraber Türkiye ' de doğaçlama tiyatronun öncüsü olarak gösteriler sergilemiştir .	Plur
Sokak Çocuklarını Koruma Derneği ' nde oyunculuk dersleri verdi ve oyunlar sahneledi .	Plur
1999 yılnda tiyatro sınavları için Harika Lafçıoğlu gözetiminde tiyatro ve şan dersleri aldı .	Plur
"2004 yılında "" Ölümün İki Yakasında "" ve 2015 yılında Yaralı Yara lı Yonca adlı ad lı kitapları yazdı ."	Plur
27 Ocak 2014 tarihinde Microsoft tarafından oyunun haklarını satın alınmıştır .	Plur
Kan ve argo sözcükler içerir .	Plur
Tesisatta hesaplamalar basınç kaybı ve hız faktörleri göz önüne alınarak tesisat elemanları ve boru çapları belirlenmektedir .	Plur
LPG patlamaları ise bilinenin aksine tüp patlamaları değildir .	Plur
1978 yılında , birinci neslin sonlarına tekabül eden bu süreçte araca kozmetik olarak yenilikler getirildi .	Plur
Birçok donanım seviyesine sahip bu aracın Türkiye ' ye bilinen EL , EX , ve GL modelleri gelmiştir .	Plur
Hem sedan hem de hatchback kasa tipinde isteğe bağlı olarak 5 ileri manuel ya da 4 ileri otomatik şanzıman seçenekleri vardı .	Plur
Başlarda isteğe göre özel olarak getirilen bu motor şu an itibarıyla bulunmuyor aynı şekilde bu motorda 5 ileri düz veya 5 ileri otomatik şanzımanla desteklenmişti .	Plur
Çok büyük fark olmayan aracın jantları , ön panjuru içeride ise teybi ve müzik çalarında değişiklikler yapıldı , yapılan değişiklikle spor bir görünüm kazandırılmaya çalışıldı .	Plur
Korollası olmayan çiçekler apetal olarak adlandırılır .	Plur
isminde bir oğulları olmuştur .	Plur
Justinianos mezhebi dağıtmak için seferler düzenlendiler .	Plur
Kulüp , maçlarını Tokyo ' daki Tokyo ' da ki 50,100 kişilik Ajinomoto Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Günümüzde şehir hayatına uyum sağlayabilmiş olanları azdır .	Plur
Şirketin özel bir internet sayfası bulunmamaktadır ancak distrübütörler ürünleri tanıtmak amacıyla kendilerine ait internet sayfaları kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Listede , hem şehrin sınırları içindeki içinde ki hem de merkez metropoldeki metropolde ki sayılar verilmiştir .	Plur
Listede Avrupa Birliği üyesi olmayan şehirler de yer almıştır .	Plur
"Tarihsel Acara bölgesi halkı , kendilerini Acaralı Acara lı ( "" AcareliAcare li "" ) olarak adlandırır ."	Plur
Sitede , hastalıklar ve ilaçlar hakkında bilgiler , medikal sözlük ve tıp haberleri de bulunmaktadır .	Plur
MedlinePlus aşağıdaki aşağıda ki olanakları sağlamaktadır :	Plur
ABD ve Batı Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Rus metropolitleri de Moskova ' yla ilişkilerini kestiler .	Plur
1917 Sovyet Devrimi Rus Kilisesi ' nin ABD , Japonya ve Mançurya ile Avrupa ' daki Avrupa ' da ki piskoposluk bölgeleriyle bağlarını zayıflattı .	Plur
İçinde bilim kurgu ve fantezi elementler taşıyan serüven romanları yazmıştır .	Plur
Kanuni Sultan Süleyman ( 1520-1566 ) döneminde , Mimar Sinan bir mihrap ilave edip yan neflerde büyük kemer açıklıkları oluşturulmuştur .	Plur
Prestij moduna girildiği takdirde oyuncunun ; öldürdüğü adam sayısı , toplam oyun süresi gibi istatistikleri bu durumdan etkilenmemektedir .	Plur
"Ayrıca oyuncu , "" perk "" olarak adlandırılan özelliklerden de sınırlı sınır lı sayıda olmak koşuluyla istediği kombinasyonları oluşturabilmektedir ."	Plur
Bununla birlikte aynı silahla öldürülen düşmanların sayısı belli bir seviyeye ulaştığında , silahlar için susturucu , bomba atar veya dürbün gibi çeşitli eklentiler de açılabilmektedir .	Plur
"Diğer bir mod "" Domination "" da , haritanın stratejik noktalarına yerleştirilen bayraklar bulunmaktadır ."	Plur
Olayları öğrenen Amerika Birleşik Devletleri ve Birleşik Krallık hükûmetleri , olayların önüne geçmek amacıyla her iki bölgede de eş zamanlı operasyonlar başlatır .	Plur
Devamında ise Nikolai SAS ekiplerince Hamburg ' a kaçırılırken , helikopter Sibirya ' da düşürülür ve devreye Amerikan birlikleri girer .	Plur
İki askeri eşliğinde olay yerine gelen Zakhaev , Gaz ile kendisine bağlı askerleri öldürür .	Plur
İlk olarak Amerika Birleşik Devletleri ' nde yayımlanan beta sürüm , sonraları diğer ülkelerde de yayımlandı .	Plur
Özellikle internet üzerinden , yasa dışı yollardan temin edilmesi , oyunun satışlarını ciddi miktarda etkiledi .	Plur
İç monolog , oyun , roman ve öyküde , kahramanların aklından geçen düşünceleri açığa vuran anlatı tekniğidirtekniği dir .	Plur
2003 ' te fırlatılan ve 2004 ' te hedeflerine ulaşan bu izciler 24 Ocak 2007 itibarıyla uzaydaki uzayda ki üçüncü yıllarını tamamladılar .	Plur
Ortopedagoji , tüm bu verilerden yola çıkarak , çocuklardaki çocuklarda ki davranış sapmalarındaki sapmalarında ki faktörleri incelerince ler , çözümler üretir .	Plur
Bu büro uzay başvuru programlarını ve dış uzaya yerleştirilen objelerin kayıtlarının tutulması işlerini yürütür .	Plur
Batı bölümün lideri Bukeyhanov , doğu bölümün liderleri Imanov kardeşleri oldu .	Plur
Alaş Orda ' nın az sayıda kalmış Türkçü kanadını oluşturan üyeleri Türkistan ' ın güneyine gidip Basmacı Ayaklanması ' na katılmışlardı .	Plur
"Burada türlü şarkıları repertuarına ekledi ve bir süre sonra arkadaşlarıyla beraber "" Bluesology "" adlı ad lı grubu kurdu ."	Plur
Enleri daha geniş , kenarları püsküllüdürpüsküllü dür .	Plur
Bu özellikleri ile palmiyeleri andırırlar .	Plur
Memleketimizde de bazı parklarda bazı türleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Dişi çiçekler kısa sürgünlerin ucunda 2-3 ’ lü gruplar halinde , pulsu brakte çiftleri ile çevrilidirler .	Plur
Her katın tabanında yaka şeklinde birleşmiş brakte çiftleri bulunur .	Plur
Türlerin çoğunun tohumları yenir .	Plur
BRICS ülkeleri hızlı bir gelişim içerisindedirler ve 2050 dünyasında önemli önem li konumları bulunacaktır .	Plur
BRICS ülkeleri terimi Güney Kore , Meksika , Türkiye gibi BRICS ülkeleriyle daha sonra ekonomik iş birliği veya ortaklık yapma kararı almış ülkeleri kapsamamaktadır .	Plur
Aynı zamanda gelişmekte olan ülkelerin uluslararası arenada kendilerine nasıl daha çok yer bulabilecekleri de tartışma konuları arasındaydıarasında ydı .	Plur
Dağ ile ilgili çeşitli türküler ve efsaneler oluşmuştur .	Plur
Amaçları Plajda isminde bir gençlik filmi çeken ünlü yönetmene kendilerini göstermektirgöstermek tir .	Plur
Bu turnuva haricinde takımıyla , 2010 Asya Oyunları , 2011 AFC Asya Kupası ve 2012 Yaz Olimpiyatları ' nda mücadele etti .	Plur
Sivasspor formasıyla ilk gollerini İstanbul Büyükşehir Belediyespor karşısında kaydetmiştir .	Plur
Yani bugün Büyük Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin tarihi sınırlarında bulunan her yerde Nevruz bayramı yöresel bazı farklılıklar dışında , aynı anlam çerçevesinde kutlanmıştır .	Plur
Buralarda dans gösterileri , çeşitli eğlenceler , oyunlar oynanır .	Plur
Bu topluluk münasebetiyle gençler şiir yoluyla birbirleriyle muhabbet ederek ; kendilerini açarlar .	Plur
Zengin aileler kendi yaptıkları yemekleri merasim alanına getirirler .	Plur
Nevruz olayı hem edebî , hem folklorik yönüyle toplumda çok büyük etkiler yaratmıştır .	Plur
George Lucas yapımcı olarak , Steven Spielberg yönetmen olarak bu yapımda yerlerini aldılar .	Plur
Burada Francisco de Orellana ' nın bulunamayan cesedini keşfeden ikili bu dünyadan olmayan canlılar ile ilgili ipuçları bulurlar .	Plur
Burada yıllardır yıllar dır bahsedilen hazineyi ve kafataslarını bulan Indy , Mutt , Marion ve Oxley , yıkılmaya başlayan bu yerden kurtulurlar .	Plur
Jim Broadbent , Ray Winstone ve John Hurt da seriye yeni eklenenen karakterleri canlandırdılar .	Plur
Önceki Önce ki üç filmde de maceraperest arkeologu canlandıran Harrison Ford bu filmin için günde üç saatlik saat lik egzersiz programları yaptı .	Plur
Bu şehirde Marshall Üniversitesi sahneleri çekildi .	Plur
Burada filmin en zorlu sahneleri çekildi .	Plur
Harrison Ford ile 15 yıldır yıl dır çalışan Bernie Pollack da Indiana Jones ' un kıyafetlerini hazırladı .	Plur
şeyleri bulmak ve satın almak olan sahne donanımcısı Doug Harlocker ve ekibi film için hazine değerinde olan gereçleri bir araya getirdi .	Plur
John Williams tarafından hazırlanan soundtrack albümünde serinin önceki önce ki filmleri için bestelenmiş müzikler de bulunmaktadır .	Plur
Williams bu film için bazı müzikleri yeniden besteledi .	Plur
Testleri yöneten Frank Dorland ' a göre , test sırasında bazı çarpıcı bilgilere ulaşıldı .	Plur
Kristal kafatasının insanları iyileştirme gücüne sahip olduklarını ve gelecekten haber verdiğini belirten kişiler iddialarını hiçbir zaman kanıtlayamadı .	Plur
Zırh tamamlanınca teröristeler durumu anlar ve saldırılar .	Plur
1994 Şahin model taksisiyle dünyanın çeşitli ülkelerini dolaşmıştır .	Plur
Gecede sizi de bekliyoruz .	Plur
Çalışma şekillerine göre bilekte , dirsekte ve omuzda biten modelleri vardırvar dır .	Plur
Şu an da Eğitim Programları ve Öğretim bölümü ve Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik Bölümü mezunları pedagog olarak atanmaktadır .	Plur
1848 ’ de çeşitli geçici hükumetlerin kurulması yönündeki yönünde ki görüşlerini açıkça ifade etmişler ve bu süreci etkilemişlerdir .	Plur
Habsburglar , kendilerini , Windischgratz ’ ın Haziran 1848 ’ de Prag ’ ı , Ekimde de Viyana ’ yı bombalamasıyla toparlamaya başladılar .	Plur
İlk başta , geçici liberal hükümetler işçilerin kimi gereksinimlerini ertelediler .	Plur
Lysimakhos Trakya ' yı ve İpsus Savaşı ' nden sonra elinde kalan Batı Anadolu topraklarını yönetiyordu .	Plur
Bu yüzden bölümlerin tekrar oynandığında düşmanların her seferinde benzer hareketleri sergilediği görülebilir .	Plur
Max onları durdurur ve neden peşinde olduklarını öğrenir .	Plur
Fabrikanın içindeki içinde ki gizli laboratuvarın birinde daha önemli önem li şeyler öğrenir .	Plur
Bulgaristan tarihi günümüzdeki günümüzde ki Bulgaristan ' ın topraklarında tarih öncesi zamanlardan bu yana gerçekleşmiş tarihsel olayları kapsar .	Plur
Aristokratik tabakayı oluşturan Bulgarları bir süre sonra Slavlaşarak dillerini , 10. yüzyıldan itibaren de Ortodoksluğu kabul edip dinlerini bırakarak asimile olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Oyunda sadece iki oyuncu yer alırken filmde yeni karakterler eklendi .	Plur
Güney yarım kürenin sıcak bölgelerinde yayılmışlardıryayılmış lardır .	Plur
Kuruluşunun 25. yılı olan 2010 da faaliyetlerini durdurmuştur .	Plur
2002 den bu yana Hernan Nunez tarafından yönetilmekte ve Dünyanın çeşitli bölgelerinde konserler vermektedir .	Plur
Kentin ilk planları 1807 ' de Luciano Castañeda atarfından yapılmıştır .	Plur
! 973 ' te Merle Green Robertson ' ın keşifleri olmuştur .	Plur
Kiefer Sutherland , 24 adlı ad lı dizideki dizide ki oyunculuğuyla En İyi Erkek Oyuncu dalında Emmy , Altın Küre ve SAG ödüllerini kazandı .	Plur
Bu branşta her ülke kendi yarışma kurallarını belirlemektedir .	Plur
Fötr şapkalar neredeyse akla gelebilen tüm renklerde bulunabilmekte , ancak siyah , gri ve taba / kahve en popüler olanlardırolan lardır .	Plur
İşte Fin-Ugor dillerini konuşanlar aynı zamanda Fin-Ugor kavimleri olarak da adlandırılır ve ortak tarihi geçmişe sahiptirler .	Plur
Enets , Nenets , Nganasan , Yurats , Selkup gibi grupları vardırvar dır .	Plur
Bunu takip eden 200 yıl içinde İsveç ; Danimarka , Polonya ve Rusya ’ yla Baltık egemenliği için birçok savaşlar yapmıştır .	Plur
Vücudun ön tarafları oldukça düzdür .	Plur
Yıllar sonra çocuklar büyür .	Plur
1952 ' de Oxford Üniversitesi ' ne dönerek Sir Sarvepalli Radakrishnan ' ın yerine Spalding Kürsüsü doğu dinleri ve etiği profesörlüğüne getirildi .	Plur
İstemediği bir evlilik yapan Güzel ( Selen Seyven ) de Sadık ' tan hoşlanır .	Plur
"Richard Schenkman aynı zamanda filmin yapımcılarından biridir biri dir ve filmin tema müziği olan "" Forever "" ' ın da sözlerini yazmıştır ."	Plur
Bunun üzerine öyküye bilimsel diyalektik çerçevesinde yaklaşan arkadaşlarını içine çeker .	Plur
Bunları da şu şekilde yanıtlamaktadır : İnsanlık 14000 yıl önceden beri tüm bilgiyi öğrenirken John da bunu eşzamanlı olarak öğrenmiştir .	Plur
Desplat ’ in özgün müziklerini yaptığı “ Argo ” isimli filmin müziklerini icra etti .	Plur
Yerleşim açısından Karadeniz Kentlerinin genel özelliklerini taşır .	Plur
Yer alan başlıca konular üretim , ticaret , yabancılaşma , emek , teknolojinin gelişmesi ve komünist devrimin ön koşulları olarak sıralanabilir .	Plur
Bu koşullar , bakı açısından farklı bir durum yaratmakta ve çok dar olan kuzey yamaçlardan sonra , doğu yamaçlar buzullaşma için en uygun kısımları oluşturmaktadır .	Plur
Gorgit Buzulu ; bakı koşullarına bağlı olarak , Karçal Dağları ’ ndaki Dağları ’ nda ki Pleistosen buzullaşmasının en etkili olduğu teknelerden biri içinde bulunmaktadır .	Plur
Gorgit Buzulu , topografik koşullara bağlı olarak , oldukça yüksek eğim değerleri göstermektedir .	Plur
Karçal Dağları ’ nda büyük bir kısmı erimiş olmakla birlikte güncel buzullar da bulunmaktadır .	Plur
Permafrost etkilerle oluşan kaya buzulları ( Karçal ve Ziyaret ) altında buz çekirdeği bulunmadığından onlar için termal kayıtlar gerçekleştirilmemiştir .	Plur
Şimdi , tuhaf bir şeyler oluyor .	Plur
Havadan karaya güdümlü bir füze olan Tomahawk ile AGM-86 ALCM aynı özellikleri taşımaktadır .	Plur
Stratejik olanlar ise büyük savaş başlıkları taşıyanlara verilmektedir .	Plur
Bunlara örnek olarak pek sık rastlamasak da havadan karaya balistik füzeleri verebiliriz .	Plur
Bununla birlikte MCLOS ve SACLOS füzelerine kıyasla üçüncü nesil füzelerinden korunmak için daha çok elektronik savunma sistemleri geliştirilmiştir .	Plur
ABA ’ nın bu etkileri köklerin su absorbsiyon alanında artışa , yaprak alanında ise azalışa neden olarak , bitkide kuraklığa karşı avantaj sağlanır .	Plur
Trophy nin ana amacı özellikle güçlü tanksavar silahları saldırılarında hafif zırhlara sahip ZPT araçlarını korumaktırkorumak tır .	Plur
Değişik kalite ve ebatlarda üretilen bu cihazların dahili mikrofon ve aydınlatma gibi özellikleri içeren gelişmiş modelleri de bulunmaktadır .	Plur
Şiir kitapları bu döneme rastlar .	Plur
Sadece meyveler ile çok iyi bağdaşmamaktadırlar .	Plur
Diğer besinlerle daha iyi bağdaşan bitkisel proteinlerin haricindeki haricinde ki konsantre hayvansal proteinler asidik ortama ihtiyaç duyduklarından diğer besinlerle özellikle de nişastalı karbonhidratlarla birlikte tüketilmemelidirler .	Plur
Son zamanlarda gelişen bir diyet anlayışına göre insanların bedensel özellikleri , rahatsızlık tipleri , kilo oranları , yaşı vs .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki liste genel olarak asidik ve alkalik yiyecekleri göstermektedir :	Plur
Kitabevi daha çok İngiliz edebiyatı üzerine yoğunlaşmıştır .	Plur
1990 ’ da Danıştay kararı ile kaybedilmiş haklarını geri alarak görevine döndü .	Plur
Yine meyveleri aynı zamanda doğal böcek ilacı olarak kullanılmaktadır .	Plur
Beklemiş fermente olmuş meyveleri aşırı yemek , sarhoşluğa neden olabilir .	Plur
Daha küçük akım değerler miliamper veya mikroamper olarak ölçülür .	Plur
Dört tanesi hariç diğer projeler iptal edildi .	Plur
Soğuk Savaş döneminde hem ABD hem de SSCB karadan , denizaltından ve uçaktan atılabilen farklı kruz füzesi denemeleri yaptı .	Plur
Gemisavar kruz füzeleri olan RGM-84 Harpoon ve SS-N-12 Sandboxnun ise kızılötesi ve radar güdüm sistemleri vardırvar dır .	Plur
Güdümleme sistemi olarak çok değişik sistemler kullanılır .	Plur
Bazı modeller değişik güdüm sistemleri ile uçabilir .	Plur
Farklı seyrüsefer sistemleri kullanılmaktadır .	Plur
Farklı seyrüsefer sistemleri kullanılmaktadır .	Plur
Seyrüsefer sistemi olarak büyük modeller ile aynı sistemleri kullanmaktadır .	Plur
Gemi ve denizaltılardan atılan füze uzun menzillerden kara hedeflerine karşı klasik patlayıcı başlıkları ile yüksek vuruş yüzdesi yakalamıştır .	Plur
Sistem çalışmaya başladığı zaman bir ses çıkartmakta bu sayede araç çevresinde bulunan piyade birlikleri saklanabilmektedir ..	Plur
Köyde , Ermeni ’ lerden kalan evler bulunmaktadır .	Plur
Çamlıçatak köyünün çevresinde Balıkçılar , Altaş ve Ölçek köyleri bulunmaktadır .	Plur
Ruslar ayrıca güneyden geliştirdikleri saldırıyla Bryansk , Roslavl , Homel ( Gomel , bugün Homyel ) şehirlerini ele geçirdiler .	Plur
Ruslar ertesi yıl saldırılarını sürdürdü ve 3	Plur
Aleksey , 1661 ' de imzalanan Kardis Anlaşması ' yla aldığı yerleri geri verdi .	Plur
Bu arada Lehler , bazı yenilgilere karşı İsveç-Brandenburg ordularını 1657 ' de ülkeden attılar .	Plur
2008-2009 döneminde Doğalgaz Isıtma ve Sıhhi Tesisat Teknolojisi ile Lojistik ve 2011-2012 döneminde de İnternet ve Ağ Teknolojileri programları açılmıştır .	Plur
Tavşanlı MYO ' nun 1998-1999 öğretim yılında kurulan kütüphanesinde yüksekokulda verilen derslerin yanında genel kültür konularında kitaplar ve süreli süre li yayınlar bulunmaktadır .	Plur
Kütüphanede öğrencilerin sosyal etkinlikleri için çalışmalar yapılmakta olup , öğrenciler tarafından çeşitli tiyatro ve spor faaliyetleri hazırlanmaktadır .	Plur
Bunun yanında meslek yüksekokulu yüksekoku lu içinde yemekhane , öğrenci yurdu , spor alanları bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca Görsellerde yer alan ünlü dövüş sanatları ustaları :	Plur
Zaman uzayını en doğru şekilde elde etmek için Laplace dönüşümünü ifade eden yukarıdaki yukarıda ki formula _ 36 ve formula _ 37 yapıları kullanılır .	Plur
Bir devrede her biri birbirine bağlı olan herhangi bir noktadaki noktada ki akım veya gerilimleri çözmek için Kirchhoff kanunları ( KCL ve KVL ) kullanılır .	Plur
Yahudiye ' de bulunan Romalı garnizon birliklerinin kışla ve komuta merkezleri üzerlerine saldıran Yahudi isyancılar çok geçmeden bu Romalı birliklerini yenip bu kuruluşları ellerine geçirdiler .	Plur
İkincisi füzenin burun kısmında bulunan alıcılar hedeften dönen radar sinyalleri izler .	Plur
Üçüncü olarak füze hedef tarafıdan yayılan ışınları izler .	Plur
"Tekin , "" "" Bizim için bu öneri geldikten sonra heyecanlı ve güzel zamanlar geçti ."	Plur
Bazı Torpidolarda kablolu güdüm sistemleri kullanmaktadır .	Plur
Yabancılar , mülteciler , göçmenler , seyahat hürriyeti , pasaport , vatandaşlık ve hudut işleri ve konsolosluk ilişkileri konularında uluslararası toplantılara temsilci olarak katılmıştır .	Plur
Maiyet Memurluğunu tamamladıktan sonra çeşitli ilçelerde Kaymakamlık , bilahare 1960-1980 yıllarında Mülkiye Başmüfettişliği görevlerini ifa etti .	Plur
Kırım Arkeolojisi ve Sanatı , Altınordu devrinin de öncesine kadar uzanan eserleri kapsamaktadır .	Plur
Mikhaylovka ve aşağı Dinyeper bölgelerinde yapılan arkeolojik çalışmalarda , Yamnaya ' nın devirlerine ait tabakalar bulunmuştur .	Plur
Bunun yanı sıra keramikiler , aletler ve hayvan fosilleri ele geçirilmiştir .	Plur
Yine bu devirde bakır eserler , ip , tarak gibi dekorasyonlardan oluşan tabaklar görülmüştür .	Plur
Şehir surları o kadar güçlüdür güçlü dür ki ne mancınık taşları ne de ateş suruda gedik açabilir .	Plur
M-24 ' e önceki önce ki neslinde olmayan aşağıdaki aşağıda ki donanım özellikleri de eklenmişti :	Plur
24-10 ve station wagon 24-12 modeliyle Volga serisinde ilk defa siyah plastik parçalar kullanıldı .	Plur
Bu kararın alındığı zaman GAZ 2000 yılında RusPromAvto adında bir firmayı satın almış ve o seneden beri Volga modellerini üretmekteydiüretmekte ydi .	Plur
İkili daha sonra araları açıldı .	Plur
Köyde Akdeniz ikliminin özellikleri görülmekle birlikte yüksek kesimlerde karasal iklim özellikleri görülmektedir .	Plur
Viktorya döneminin de etkisiyle çok sayıda Gotik mezar ve yapılar inşa edildi .	Plur
Birçok şiiri bestelenen Turgay Fişekçi , şarkı sözleri de yazmaktadır .	Plur
1996-2013 arası çarşamba günleri Cumhuriyet gazetesinin kültür sayfasinda Defne Gölgesi başlığı altında köşe yazıları yazdı .	Plur
paragraflar arası ) , askeri faaliyetlerini ve saltanatı sırasında diğer uluslarla nasıl ittifaklar kurduğunu tarif eder .	Plur
Kentte bir dökümhanenin yanı sıra bira , çikolata , mukavva kutu , makine , elektrik donanımı , ağaç ürünleri , giysi ve kimyasal madde fabrikaları bulunur .	Plur
Örneğin İstanbul ' daki İstanbul ' da ki kümüllerin takibi için eskiden Pervititch haritaları kullanılırdı .	Plur
Gereklilikler şunları da kapsamaktadır :	Plur
Polo ' da şu anda 1.0 , 1.2 , 1.4 , 1.6 , 1.8 benzinli ve 1.4 TDI dizel motorları vardırvar dır .	Plur
Bunun üzerine silahlı silah lı sol örgütler arkadaşlarının serbest bırakılması için bir dizi adam kaçırma eylemlerine giriştiler .	Plur
Yasağın başladığı an tüm otobüs , tren ve gemi seferleri iptal edildi .	Plur
Olaylarla hiç ilgisi olamayan kişiler hapishaneye sokulmuştu .	Plur
Kardeşleri Kevin and Garth ile birlikte Breit Bros adlı ad lı albümleri yayınlanmıştır .	Plur
"Attilâ İlhan romanın 1953 yılındaki yılında ki ilk basımında önsöze şunları yazmıştır : "" "" FK Dinamo Minsk"	Plur
Kendi döneminde yaşayan bestecilerin eserlerini de başarıyla okumuştur .	Plur
"EURO 2008 ' in en iyi 6. futbolcusunu olan Silva "" Çok mutluyummutlu yum "" sözlerini söylemişti ."	Plur
Korunmak amacıyla Sunnydale ’ e dünyanın dört bir yanından avcılar gelmektedir .	Plur
Anarko-primitivizm , bu dönemdeki dönemde ki topluluklara komünist denemeyeceği iddia ederek bu toplulukları kendisiyle bağdaştırır .	Plur
Kentin eski isimleri , içinden geçen Küçük Kökşay nehrinden gelmektedir .	Plur
Diamond toplumun her kesiminin anlayacağı bir dille bilimsel makaleler ve kitaplar yazmıştır .	Plur
Tabi bu Kural ' ın başka kuralları da var .	Plur
Polisler onları bulduklarında , kan gölünün ortasında , açlık ve susuzluk içerisinde oturuyorlardı .	Plur
Filmin müziklerini Michel Legrand yapmış ve bu çalışması ile 1972 yılında En İyi Orijinal Müzik Akademi Ödülünü kazanmıştır .	Plur
Burada tatlılar gibi şeyleri öğrenen Estevez , bir süre sonra Arizona Cafesinde özel yemek ve ticaret partilerinin püf noktalarını öğrendi .	Plur
Aynı zamanda Mercy of the Sea ve Going Down filmlerinde önemli önem li roller alır .	Plur
Antik Roma kralı kra lı Ancus Marcius döneminde Roma ile aynı önemde olduğu bilinmektedir .	Plur
Bu hücumlar sırasında Velletri şehrinde çok büyük sivil halk zayiat yanında , şehrin bütün tarihsel yapıları ve diğer yapıları yerle bir edildiler .	Plur
Şehre yeni okullar , yeni kültür merkezleri kuruldu .	Plur
Sanat hayatına 1939 yılında Bakırköy halkevi ' nde başlayan Sırrı Gültekin , daha sonra Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
Nola beldesinin şu belediyelerle ortak sınırları bulunmaktadır :	Plur
Show Max ' de tekrar bölümleri yayınlanmaktadır .	Plur
"Eğer "" k "" ≤ "" np "" ise dağılım fonksiyonun aşağı kuyruk tarafı için yukarı sınırlar değerleri ortaya çıkartılabilir ."	Plur
Fakat değişik istatistik otoriteleri değişik değerler de kabul etmektedirler ; örneğin bazı kaynaklara göre gereken değerler 10 ' u aşmalıdır .	Plur
Orada konuşmasını yaptıktan sonra Mehmetçiklerin elleriyle ebedi istirahatgâhına indirildi .	Plur
Bunlar Joe , William , Jack ve Averell adlarını taşırlar .	Plur
Başlangıçta , William kılık değiştirme uzmanı , Jack ise silah meraklısı olarak betimlenmiş olsalar da , sonradan karakterlerin bu özellikleri gösterilmemiştir .	Plur
İngiltere , Almanya , Fransa ve İtalya gibi birliğin büyük ülkeleri ve birçok üye tanıma eğilimi gösterdi ve tanıma kararını açıkladılar veya yakın zamanda açıklama yapacaklar .	Plur
Son zamanlarda Benford ' un savının bu türde araştırma için diğer pratik kullanış alanları olacağı anlaşılmıştır .	Plur
"Ardından , 2008 ' de "" Çocuk "" isimli filmde Hayko Cepkin ve Tuba Ünsal ile başrolleri paylaştı ."	Plur
Benzer şekilde mahkemelerde yasak sadece yargıçlar , avukatlar , hukukçular ve diğer işçileri kapsardı .	Plur
Genel olarak Kosova Savaşı ve bu savaşta yer alan karakterler hakkındaki hakkında ki Sırp yorumları , Hıristiyan mitolojisindeki mitolojisinde eki olaylar ve karakterlerle karışmıştır .	Plur
Bu bölgedeki bölgede ki Sırp nüfusun yarısına tekabül eden 100.000 Sırp evlerini terk etti .	Plur
İddianamede , Skenderay , Yakova ve Büyük Kruşa şehir ve kasabalarında erkeklerin kadınlardan ayrılarak makineli tüfeklerle katledilmelerinin detayları ile anlatılıyordu .	Plur
Bu albüm daha önceki önce ki hit parçalarını da içermektedir .	Plur
Pompey ' in Pharsalus savaşında yenildiği haberleri üzerine , Pontus kralı kra lı Pharnaces II ' den yardım almak umuduyla yönünü Çanakkale boğazına çevirdi .	Plur
"O ve yandaşları kendilerini "" kurtarıcılar , özgürleştiriciler "" "" ( Liberatores ) "" olarak adlandırıyordu ."	Plur
Cassius , Rodos ' a çıkarak adayı yağmalarken Brutus aynı şeyleri Likya ' da yapıyordu .	Plur
Cassius bölgede sahip olduğu üstün durumu kullanarak onları açlığa mahkûm etmeye karar verdi .	Plur
"İkinci albümleri "" Anahtar "" ile de bu başarılarını devam ettirdiler ."	Plur
Nisan ayında I gō Harekâtı kapsamında ve Kasım ayında ise Ro gō Harekâtı kapsamında savaş uçaklarını Rabaul ' a taşıdı .	Plur
Galatasaray ( futbol takımı ) 1964-65 sezonu maçları bulunmaktadır .	Plur
Sayfa ' nın bundan sonraki sonra ki kısmı bilgiler toplanınca eklenecektir .	Plur
Önemli Önem li rollerini Cillian Murphy , Naomie Harris , Megan Burns , Brendan Gleeson , Christopher Eccleston paylaşmışlardırpaylaşmış lardır .	Plur
Onları en az virüs kadar tehlikeli tehlike li olaylar beklemektedir .	Plur
Sanat hayatına Şehir Tiyatroları ' nda başlayan Hale Akınlı , 35 yılı aşkın süreyle bu kurumda aktif roller aldı .	Plur
Bu durum Ness ’ in mahkemeye sunacağı ipuçlarını elinden alır .	Plur
"1929 yılında birlik tarafından Kenyalıların haklarını savunması için Londra ' ya gönderilen Kenyatta , burada "" koloni ofisi "" ' nde davalar açmıştır ."	Plur
Mau Mau isyancıları özellikle Nairobi ' de gerilla taktiği ile koloni yönetimine karşı şiddet olayları gerçekleştirmiş , koloni yönetimi bu saldırılara karşı sert karşılık vermiştir .	Plur
Dünya Savaşı ile birlikte muhalif gruplarda artış yaşanmış , bölgede bilinçlenen topluluklar sendikalar kurmuş , siyasi hareketlerle reform taleplerini iletmişlerdir .	Plur
"Birleşik söz olan bu ad "" kale "" ve "" megdan "" ( < "" meydan "" ) sözlerini içerir ."	Plur
Kale , 1521 tarihinde Osmanlı İmparatorluğu sınırlarına katılmıştır .	Plur
Eski Kocasinan zamanında mahallenin bulunduğu alanda bağlar , bahçeler ve çiftlikler bulunmaktaydı .	Plur
Şarkı sözleri soyut ve ütopiktirütopik tir , belirli bir simge anlatmaktan uzaktır ve akla rüyaları getiren olaylar anlatılır .	Plur
Evoken ve Mournful Congregation gibi grupların da dahil olduğu birçok doom metal grubuna etkileri olmuştur .	Plur
1968 yılındaki yılında ki ihaleyi kazanan Hughes , 1970 yılında ilk üretilen füzeleri ABD Ordusuna teslim etti .	Plur
TOW füzeleri zaman içerisinde geliştirildi .	Plur
Resmi ölüm nedeni boğulma olarak açıklansa da , ölümünün üzerinde soru işaretleri kalkmamıştır .	Plur
"Grafik tasarımları ise 19. yüzyıl akımı "" "" Arts and Crafts "" "" sanatçıları ile benzerlik göstermektedir ."	Plur
"2002 yılında , Ulusal Kanada Galerisi sanatçının eserlerini Picasso , Renoir ve "" the Group of Seven "" sanatçıları ile birlikte sergilemiştir ."	Plur
Guiscard ile Alberado ’ nun akrabalık derecesinden dolayı kilise hukuku gereğince evlilikleri geçersizdi .	Plur
Amcaları ve babası Güney İtalya ’ ya giderek Lombard-Bizans çekişmelerinde rol oynayan ve kendi kontluklarını kuran Norman paralı para lı askerlerin liderlerindendi .	Plur
Boemondo hakkında şunları yazmıştır :	Plur
Deviol Anlaşmasi ile Boemondo ' nun bütün hayalleri suya düşmüştü .	Plur
National Wrestling Alliance ( NWA ) , eskiden beri birçok şampiyonluk şampiyon luk unvanları üretmiştir .	Plur
"En küçük kardeşi Abraham bu olay hakkında daha sonra şunları yazdı : "" Bu kitabı okumak ona büyük ilham ve fiziksel bilimler açısından bir tat verdi ."	Plur
Hastalığı için gıda zehirlenmesinden şüphelenen Chappe , bunda parmakları olduğu gerekçesiyle rakiplerini suçladı .	Plur
Sanatçının çocukluğunda ebeveynleri boşandılar ve başkalarıyla tekrar evlendiler .	Plur
Çok daha çeşitli küp problem şekilleri bulunabilir .	Plur
Caedmon Records için bir dizi korku hikâyesinin sesli ses li kitap kayıtlarını yapmıştır .	Plur
Abba Grubunun ve Nirvana ' nın şarkılarını da içermektedir .	Plur
Şarkılarda teçhizat kalitesinin düşüklüğünden dolayı ses kayıpları olmaktadır .	Plur
Daha sonraki sonra ki eserlerini bu adla yayımladı .	Plur
Tarihsel Samegrelo ( Megrelya ) ve Zemo Svaneti ( Yukarı Svanetya ) bölgelerini kapsar .	Plur
Kabaca günümüz Tunus topraklarının kuzeyini ve batı Libya ' nın Gabes Körfezi boyunca uzanan Akdeniz kıyılarını içerirdi .	Plur
Başlıca tarım ürünleri fasulye , incir , üzüm ve diğer meyvelerdi .	Plur
Buna ek olarak oyun , Brezilya ' nın sadece takımlarını içeriyordu .	Plur
Serilerin en başarılı sanatçıları Blur , Fatboy Slim , Robbie Williams , Moby ve Gorillaz ' dır .	Plur
Valence üzerinde Rhône Nehriyle birleşene kadar 290 km boyunca akarak yaklaşık 12.000 km ' lik km ' lik bir alanın sularını toplar .	Plur
Ayrıca elektrik fiyatlarında yaptığı düzenlemelerle tüketicileri koruyucu önlemler aldı .	Plur
“ Dardania ” adlı ad lı bu küçük yönetim bölgesinin , bugünkü bugün kü Kosova topraklarıyla kesiştiği mevkileri vardırvar dır .	Plur
Sırplar , Orta Çağ ' da çeşitli devletler kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Sırp İmparatoru Stefan Duşan , Teselya ve Epir ' i almakla beraber Bizans İmparatorluğu ' nun Balkanlar ’ daki Balkanlar ’ da ki topraklarını da almıştır .	Plur
Daha ufak diğer Kuzey Arnavut aşiretleri de bu birliğe katıldılar .	Plur
Murad da , Balkanlar ve Anadolu ’ dan topladığı gönüllü birlikleri ile de güçlenmişti .	Plur
Bu savaş Sırp mitolojisinden inanılamayacak kadar büyük etkiler yaratmıştır .	Plur
Kosova Savaşı ve bu savaşta yer alan karakterler hakkındaki hakkında ki Sırp yorumları , Hıristiyan mitolojisindeki mitolojisinde eki olaylar ve karakterlerle karışmıştır .	Plur
Drakula da bu devirde ünlenmiş ; Gjergj Kastrioti ( İskender Bey ) de bu devirlerde Osmanlılarla yaptığı mücadeleler ve devşirilme hikâyesiyle ünlenmiştir .	Plur
Özellikle Arnavutlar , kültürel yönden sıkıntılar yaşamadılar ve bugünlerine geldiler .	Plur
Ekim 1689 ’ da Margrave Badenli Ludwig önderliğindeki önderliğinde ki küçük bir Habsburg askerî gücü , Osmanlı topraklarına girip Belgrad üzerinden ilerleyerek Kosova toprakları gelmişti .	Plur
yüzyıl başlarından günümüze dek , çeşitli yoğunluklarda gelişen kitlesel veya bireysel göç dalgaları ile bölgeyi boşaltmak zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	Plur
Bu bölgedeki bölgede ki Sırp nüfusun yarısına tekabül eden 100.000 Sırp , evlerini terk etti .	Plur
Kosova temsilcileri ile ABD , AET , Sırbistan ve Rusya arasında Kosova ' nın statüsü konusunda yapılan görüşmeler 8 yıl sürdü .	Plur
Şekerli , aromalı ve sitrik asit ( asitliği düzenleyici ) ihtiva eden soda türleri gazoz olarak adlandırılır .	Plur
Ay ' ın öte yüzünün ilk fotoğrafları bu uzayaracı tarafından çekilmiştir .	Plur
Sinema Yazarları Derneği Ödülleri , Sinema Yazarları Derneğinin 2005 yılında düzenlediği ödül töreni .	Plur
Son kullanıcılar , paket ilişkilerini otomatik olarak düzenleyen ve kullanıcı dostu arayüzüne sahip aptitude veya synaptic gibi araçlara teşvik edilirler .	Plur
Sahibi olduğu özel dedektiflik bürosuna başvuran müşterilerinin istediği kişileri izleyip seslerini banda almaktadır .	Plur
"Kayıtlardan sonraki sonra ki ay isimlerini "" Radiohead "" olarak değiştirdiler ."	Plur
İstanbul Belediyesi Konservatuvarı ’ na giden Büyükburç , bir yandan da şan dersleri aldı .	Plur
"Erol Büyükburç , ilk albümü olan "" Sevgi Çiçekleri "" ni 1975 yılında çıkardı ."	Plur
Kalede çeşitli etkinlikler de düzenlenmektedir .	Plur
Birleşmiş Milletlere ( BM ) üye devletler bu maddede sıralanmaktadır .	Plur
Yazılımın kaynak kodlarını http : / / www.SourceForge.net adresinden temin edilebilir .	Plur
Başalngıçta DVD + RW ayrık veriler ( zamanla değiştirilen ) veya dosyaların yedeklenmesi için yeniden kullanılabilen diskler gibi üretilmişti .	Plur
B yüzünde , A yüzündeki yüzünde ki parçaların tekrar düzenlenmiş halleri ( remix ) ve uzunçalar albümlerde yayımlanmayan şarkılar bulunur .	Plur
Ayrıca 1980 ' lerde kliplerin artmasıyla , klip sürümleri de sıklıkla kullanılır oldu .	Plur
Albümleri dünya çapında 23 milyon satış rakamına ulaşmıştır .	Plur
Modern Rock listesi sadece radyo yayınlarını kapsamaktadır .	Plur
Anavatan , toplumların ilk yurdu , ilk vatanları , ilk yerleşimleri anlamına gelir .	Plur
Anavatan kavramı toplumların tarih sahnesinde ilk kez devlet veya devletvari bir yapılanma kurdukları topraklar anlamına gelir .	Plur
Film 1931 yılının Berlin ' inde Weimar Cumhuriyeti sırasında geçer .	Plur
Bir olasılık dağılımı bir rassal olayın ortaya çıkabilmesi için değerleri ve olasılıkları tanımlar .	Plur
Her cilt 10 sayı ve ekstra içerikler barındırmaktadır .	Plur
İlk turda seçmeleri geçmeyi başaran Babel , diğer turları ise geçemedi .	Plur
Azizlerin hayat hikâyelerini düzenledi .	Plur
Film izleyiciler tarafından beğenilse de eleştirmenleri ikiye böldü .	Plur
Paper Mario ' daki Mario ' da ki rozetler Mario ' ya farklı güçler verir , başında diken olan düşmana zıplamak vb .	Plur
Yuka Tsujiyoko , oyunun müziklerini yaptı .	Plur
Sanat hayatına Şehir Tiyatroları ' nda başlayan Nevin Seval , uzun süre bu kurumda aktif roller aldı .	Plur
Geleneksel sözlü söz lü edebiyatın kullandığı anlatım teknikleri kullanılabilir .	Plur
Büyülü gerçekçilikte karakterler daha çok gerçekleştirdikleri eylemlerle tanıtılmakta , karakterlerin ruhsal , psikolojik ve ahlaki ahla ki özellikleri açıklanmamaktadır .	Plur
Böcek onları Çarpık adında , kirli işler çeviren bir gençle tanıştırır .	Plur
Eklenen güvenlik özellikleri arasında ses komutları , adaptif hız kontrolü , kaza olasılığında otomatik fren yapma , kör nokta uyarısı gibi işlevler bulunmaktadır .	Plur
Site içeriği ticarî pornografik filmleri , pornografik website reklamlarını ve kişilerin kendi çektiği amatör videoları kapsıyor .	Plur
"kardeşlerin yanı sıra , Johnny Cade , Dallas Winston , Steve Randle , Keith "" Two-Bit "" Mathews gibi gençleri barındırmaktadır ."	Plur
İşte şimdi işler karışacaktır .	Plur
Günümüzde kendi yürür 4 , 5 ve hatta 6 sıralı sıra lı pamuk hasat makinaları bulunmaktadır .	Plur
Diğer RSS okuyucu uygulamalardan farklı olarak öğelerinize yıldız ekleme , öğelerinizi web üzerinden paylaşma özellikleri sunmaktadır .	Plur
Kariyerinin en iyi yıllarını Milwaukee Bucks yılları ve Minnesota Timberwolves takımındaki takımında ki 2003-2004 sezonunda geçirmiştir .	Plur
Bazı zamanlar Meksika millî takımınında maçlarını oynadığı statdır .	Plur
Marşın ilk sözleri ilk olarak Adolphe Basile Routhier tarafından 1880 ’ de Fransızca yine aynı törenler için yazıldı .	Plur
Serinin yapısal nitelikleri romanları birbirlerine bağlar .	Plur
Sarı ve turuncu renkleri sever .	Plur
Acılı Hint yemekleri ve şehriyeyi sever .	Plur
Savaştan sonra kendisi ile birlikte savaşa katılan ve bir çatışmada elini kaybeden ve aklî dengesi bozulan yeğeni küçük Fatma ile onun çocuklarını sahiplendi .	Plur
En büyük başarılarını 1980 ' lerde yakaladı .	Plur
Yıllar geçer , artık Londra ' ya yerleşmiş olan Pip ( John Mills ) burada lüks bir hayat yaşamaya başlar , eski hayatına biraz da burun büker .	Plur
Aynı köylerden cepheye gelenler 10-100 gruplar oluşturur .	Plur
Bu liderler asıl liderden aldıkları direktifler doğrultusunda gruplarını yönetirler .	Plur
Hatta Ubıhların “ ukaru ” denilen ev yıkıcı özel bir askeri sınıfları da vardı .	Plur
Ubıhlar yalnız geceleri sabaha yarım saat kaldığı zaman baskın yaparlardı .	Plur
Ubıhların tutsaklara karşı davranışları çok insancıldı .	Plur
O da üç ay içinde kale ile ilgili oldukça önemli önem li bilgiler edinip harekat gecesi kale kapılarını açmıştı .	Plur
Ubıhların bu başarıları ne yazık ki uzun sürmedi .	Plur
Ruslar geçen zamana içinde Ubıhları daha fazla önemsemeleri gerektiğini anlayıp bazı ilave tedbirler aldılar .	Plur
Ruslar karşı bir harekatla Ubıhlar için oldukça önemli önem li olan bazı toprakları ele geçirdiler .	Plur
Aynı tarihlerde İmam Şamil komutasındaki komutasında ki Doğu Kafkas halkları Ruslara karşı önemli önem li başarılar kazandılar .	Plur
Gagra ’ nın zaptı için çetin savaşlar verildi .	Plur
Haziran 1861 ’ de Soçi vadisinde ünlü Çerkes liderlerinin katıldığı bir kongrede önemli önem li kararlar alındı .	Plur
Çerkesya ’ da 100 hane için beş atlı , mahkemenin uygun göreceği vergileri vs .	Plur
19.yüzyılın efsane halkı Ubıhlar ’ ın torunları günümüzde Türkiye ’ de ve bazı Önasya ülkelerinde dağınık olarak yaşamaktadırlar .	Plur
Siyasette , bürokraside , akademik dünyada , askeriyede ve sanat dünyasında çok sayıda Ubıh kökenli Türk vatandaşı Anadolu ' da yaşamlarını sürdürmektedirler .	Plur
"Eşi gibi edebiyat dünyasının içinde olan Nick Laird şiirlerini "" To a Fault "" isimli kitapta topladı ve "" Utterly Monkey "" isimli bir roman yayınladı ."	Plur
Adaylar Kasım 2007 ' de açıklanmış , ödüller ise 23 Şubat 2008 ' de sahiplerini bulmuştur .	Plur
DragonCoin de ejderha paralarıdırparaları dır .Bu paralarla da özel şeyler alınabilir.Bu özel şeyleri sıralayacak olursak kılıç ve hayvanlar basit birer örnektir .	Plur
Bu dönem içerisinde işçi sınıfının çetin yaşam koşullarını yakından tanıdı .	Plur
Tümgeneral rütbesi ile Genelkurmay Plan Harekat Daire Başkanlığı ve Muhabere Elektronik ve Bilgi Sistemleri Okulu ve Eğitim Merkez Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
İngilizce dersleri verdi , reklam metinleri yazdı .	Plur
Başlıca kullanıcıları Birleşik Devletler Donanması , İspanyol Deniz Kuvvetleri , İtalyan Deniz Kuvvetleri ( sadece Giuseppe Garibaldi gemisinde bulunmakta ) dir .	Plur
Enflasyon hedefli rejimde , geçmiş enflasyon başarısızlıkları gelecek politika faaliyetlerini etkilememektedir .	Plur
Bu tanımdan da anlaşılacağı üzere , bir ağacı anıt yapan özelliklerin başında fiziksel boyutlar gelmektedir .	Plur
McCarthy ' nın başlattığı yıkıcı faaliyetlerle ilgili Senato soruşturması ( 1949-1950 ) sırasında dışişleri bakanlığında çalışan hiç kimsenin atılmasına razı olmaması düşmanlarını harekete geçirdi .	Plur
Papua Yeni Gine bayrağındaki bayrağında ki yıldızlar Papua Yeni Gine ' de sömürge kurmuş devletleri simgeler .	Plur
Niko gözünü hastanede açtığında silahlarını elinde bulundurur ; ancak Niko tutuklanıp karakola götürülürse silahlarına el konulur .	Plur
Oyunda aynı zamanda televizyon programları bulunmaktadır , çeşitli kanallarda reklamlar ve programlar bulunmaktadır .	Plur
Niko , Faustin için birtakım görevler yapar .	Plur
Niko , Dimitri ' nin olduğu tankere girip adamlarını öldürür geminin kontrol kabinine girer kargo kapılarını açar sonra kapılardan girip Dimitri Rashalov ' u öldürür .	Plur
Doku , gölge ve nesne eksikliği gibi grafik hataları birçok kullanıcı tarafından olumsuz eleştiriler almıştır .	Plur
Balıkesir Yöresi oyunlarının tavırları oyuna göre değişmesine rağmen , birçok ortak yönleri vardırvar dır .	Plur
22 Ocak 1933 günü Atatürk ' ün Balıkesir ' i ziyaretinde Pamukçu köyü zeybekleri milli oyunlarını sergilediler .	Plur
24 Haziran 1934 günü İran şahı ile beraber Balıkesir ' e gelen Atatürk karşısında Balıkesir oyunları defalarca oynandı .	Plur
Pamukçu ekibinin İstanbul ’ da oldugunu duyan Atatürk , bütün oyuncuları Dolmabahçe Sarayi ' na davet eder .	Plur
Dolmabahçe Sarayı ' nda oyunları sergilerler .	Plur
Balkanlardan ise Arnavutluk , Bulgaristan , Romanya ve Yunanistan halkoyunları toplulukları katılmıştır .	Plur
1975 yılında Pamukçu oyunları yeniden derlendi .	Plur
Dağ oyunlarına yönelik çalışmalar , 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda başlamıştır ve Dursunbey erkek oyunları derlenmiştir .	Plur
"Efelerin üzerinde klasik Balıkesir ova zeybek kıyafeti , bayanların üzerinde ise « Türkali » köyünden derlenen "" Türkmen "" kıyafetleri bulunmaktadır ."	Plur
Bu oyunlar aynı zamanda çoğunlukla Manav köyleri ile yörük ve tahtacı köylüleri tarafından oynanmaktadır .	Plur
Bu oyunları üç gruba ayırabilir .	Plur
Bunun yanında altıncı Türk grubu Tatarlar olup , oyunları diğer beş gruptan oldukça farklıdır .	Plur
İlde faaliyet gösteren halk oyunları kulüpleri ;	Plur
Artık Moskovadan Parise , Ordanda Fasa gidecek olan Bourne ' u çeşitli maceralar ve gerilim beklemektedir .	Plur
Filmde Dave Seville rolünü Jason Lee üstlenirken , Alvin ve Simon karakterlerini Ross Bagdasarian , Theodore ' u ise Janice Karman seslendiriyor .	Plur
Alvin , Sincaplar ve yakın dostları Dave Seville tam 50 yıldır yıl dır dinleyenlerine ve izleyenlerine neşeli ve keyifli keyif li dakikalar yaşatıyorlar .	Plur
Onların gerçek duyguları oldu .	Plur
Önceleri Kızıllar olarak da anılmaktaydı .	Plur
Başrollerinde Terence Stamp ve Samantha Eggar ' ın oynadıkları filmin müziklerini Maurice Jarre yapmıştır .	Plur
Komşuları Eberdingen , Ditzingen , Schwieberdingen ve Korntal-Münchingen ' dir .	Plur
Kore Savaşı boyunca geri tepmesiz tepme siz silahlar Amerikan birlikleri tarafından kullanıldı .	Plur
İlk üretilen 57 mm ve 75 mmlik silahları 105 mmlik silahlar izledi .	Plur
La Salle Üniversitesi ' nde gazetecilik üzerine dersler vermektedir .	Plur
1968 yılından bu yana katıldığı resim sergileri ile sanat çevresinde tanınır duruma gelen sanatçı , 34 .	Plur
Hekimbaşı Abdülaziz Efendi “ Aziz ” mahlasıyla Türkçe ve Farsça şiirler yazmıştır .	Plur
Burada kendi çalışmalarının yanı sıra , eşi , Gertrude Stein , Ernest Hemingway ve dönemin diğer önde gelen yazarlarının eserlerini bastıbas tı .	Plur
Brutus , Cassius ' un geride kalan birliklerini bir araya toplamış ve bir sonraki sonra ki saldırıya hazırlanmıştır .	Plur
Bu olayın ardından triumvirler yönlerini Sicilya ve Sextus ' a çevirdi .	Plur
1993-1996 yılları arasında Gümüşhane , 1996-1998 yılları arasında Tokat , 1998-1999 yılları arasında Çankırı , 1999-2003 yılları arasında Uşak , 2003-2005 yılları arasında Bilecik valilikleri yapmıştır .	Plur
Agrippa bu yeni silahı etkili kullanarak Sextus ' un manevra açısından daha yetkin gemilerini durdurmayı başarmış , kanlı ve uzun bir çarpışmanın ardından düşmanını yenmiştir .	Plur
Aynı yıl romanı bir kez de Cem Yayınları , Nihal Yeğinobalı ' nın Türkçesiyle yayımladı .	Plur
Kermesler , bağış kampanyaları , oyuncak satışı , sponsor bulma , yardım geceleri vb .	Plur
Doktora seviyesinde Finans ve Muhasebe alanlarında programları bulunmaktadır .	Plur
Yarışın ardından hepsini teker teker öldürmektedir .	Plur
"Oyunun temel başarısının , karakterlerin başlarından geçenlerin "" "" hem teatral , hem de duygusal anlamda tüm çıplaklığıyla "" "" anlatılması olduğuna dair yorumlar yapıldı ."	Plur
Oyunun sahnedeki sahnede ki başarısının ardından Harrower film uyarlaması teklifleri aldı ancak bu teklifleri reddetti .	Plur
"Şarkıda , tüm "" Control "" albümünde katkıları bulunan Jimmy Jam ve Terry Lewis ' in katkıları göze çarpmaktadır ."	Plur
Çin hece sisteminden uyarlanmış özel bir yazıya sahip olan Karahıtaylar sürekli kendi kültürlerine dayanarak eski Liao İmparatorluğu ’ ndan getirdikleri gelenekleri ve idare sistemini muhafaza etmişlerdir .	Plur
İpek yolu güzergahını elinde bulunduran Karahıtaylar doğu ile olan ticari ilişkilerini daha da güçlendirdiler .	Plur
Dergi hakında detaylı detay lı bilgiler buradan edinilebilir .	Plur
İzzeddin Keykavus ' un temsilcileri ile bir hükümet darbesi planlanlamaktan dolayı suçlandırılmıştır .	Plur
Carlo ' nun hükümdarlığının sonunu haber veren bu ayaklanmada Fransızlar katledildi .	Plur
Roxy yani Rukiye de yapıtın bir başka karakteridir karakteri dir ve Leyla ile ne kadar farklı olsalar da ortak noktaları vardırvar dır .	Plur
Zamanla birbirlerine daha çok ısınan bu iki kadın toplumun farklı kültürlerini simgeler .	Plur
Ghost Rider filmlerde GSX-R1000 ' in farklı versiyonlarını kullanmaktadır .	Plur
Demir korkuluklardan yapılan balkon , devrin üslup özelliklerini yansıtır .	Plur
Mazgal delikleri ve zincir ona bir fikir verir .	Plur
Daha sonra Pera Güzel Sanatlar Merkezinde pandomim ve oyunculuk dersleri aldı .	Plur
çocukları olmuş , 2 çocuk da evlatlık evlat lık edinmişlerdir .	Plur
Sikyon , Peleponez yarımadasının kuzeyinde , Korint ve Achaea kentleri arasında bulunan Antik Yunan kenti .	Plur
Octavian , Alexander Helios ve kardeşlerini Mısır ' dan İtalyaya götürdü .	Plur
"Gerek başkent "" Caesaria "" gerekse Volubilis şehrinde , Antik Yunan , Mısır ve Roma kültürlerinin zengin bir karışımı olan stile sahip yapılar ve heykeller yaptırdılar ."	Plur
Octavian , Ptolemy Philadelphus ve kardeşlerini Mısır ' dan İtalyaya götürdü .	Plur
Her ne kadar yazılış versiyonunda dört farklı yaratıktan bahsedilse de , çağdaş çeviriler onları göçmen çekirgelerin dört farklı çeşidi olarak tanımlar .	Plur
"Muses bu talihsiz ruhları "" göçmen çekirgelere "" dönüştürür ki ömürleri boyunca şarkı söyleyebilsinler ..."	Plur
1938 ' de Urach ilçesi ortadan kaldırıldı ( yeniden yapılandırıldı ) ve Reutlingen ve Münsingen ilçeleri oluşturuldu .	Plur
Babasının istediği gibi avukat olmuştur , fakat sakin ve beladan uzak bir hayatı tercih etmeyip bu güçlerini kötülüklere karşı kullanır .	Plur
Baba Bizi Eversene , 1975 yapımı komedi tarzı Türk filmidirfilmi dir .	Plur
Grup 13 şarkılık albümlerini 5 Mart 2012 tarihinde yayınladı .	Plur
"Hem eski albümlerimizden hem de ' Design Your Universe ' albümünden ezgiler barındıran bu albüm aynı zamanda yeni sesler de getiriyor . "" sözlerini sarfetmiştir ."	Plur
Ablası Dafne , cadıların peşinde olduğu Bloom ' u son anda başka bir gezegene yollar , ölür ve bir göle hapsolur .	Plur
Bloom Stella ' yla tanışır ve gizli güçlerini keşfeder.Alfea ' nın yer aldığı paralel evrene geçerek okula katılır.Stella ve dört arkadaşıyla birlikte Winx Club ' ı kurar .	Plur
KARA ÇEMBER BÜYÜCÜLERİ ile olan savaşları başlar .	Plur
Radyo Günleri 1987 ABD yapımı dramatik komedi filmidirfilmi dir .	Plur
Onları inceliyorum , pek çok filmimde onları inceden inceye tahlil ediyorum .	Plur
İki yıllık bir aradan sonra tekrar kamera karşısına geçen sanatçı , bir yandan öyküler yazarken , diğer yandan çeşitli filmlerde rol aldı .	Plur
Fransız İhtilali topyekûn savaşla ilgili bazı kavramları ortaya çıkarmıştır .	Plur
Nazi partisine göre kadınların yerleri evleriydi evleri ydi ve muhalifler üretimde kadınlara önemli önem li yerler verseler bile bu görüşlerini değiştirmediler .	Plur
Tek kişilik bu oyunda Kinski , ateşli konuşmalar yapan sıradışı bir İsa rolü ile hıristiyanlığın temel öğelerini yeniden yorumluyordu .	Plur
Atv ' den sonra TV8 ' de 4 yıl süre ile teknoloji ve haber programlarını sundu .	Plur
"Aynı zamanda "" 8 "" , govego , shop90 11890 gibi internet sitelerinin reklam ve tanıtım filmlerini seslendirdi ."	Plur
Kabarcık sıralaması dizinin başından başlar ve dizi elemanlarını sırayla seçer .	Plur
Günümüzde modern Fransızca ' da tam otomatik makineli tüfek anlamında kullanılır .	Plur
Laboratuvar terimi ayrıca , bilimsel amaç gütmeyen ama içerdiği alet , edevat ve çalışma yöntemleri bakımından bir bilim laboratuvarına çok benzeyen tesisler için de kullanılmaktadır .	Plur
Örnek olarak aşağıdaki aşağıda ki laboratuvarları gösterebiliriz :	Plur
Laboratuvar alanları günümüzde birçok sektöre girmiştir , Sağlık , besin ve kullanılan birçok madde de testler yapımaktadır .	Plur
Bumerang fırlatarak düşmanlarını etkisiz hale getirebilir .	Plur
Raporda Avrupa devletleri arasında ortak pazar kurulması için yapılan bu politikalar , ileride Avrupa Ekonomik Topluluğu ve Avrupa Birliği ' nin de politikalarını oluşturacaktır .	Plur
( Charles Bronson , Trini Lopez , Jim Brown ve Clint Walker ) .Ödülleri ise görevden sağ dönebilirlerse özgürlükleri olacaktır .	Plur
Bunlar ticaret okulları , ticaret yöneticiliği ve yönetim gibi konuları içerir .	Plur
Nehrin kuzey kenarı boyunca Swabian Alb tepeleri yükselir .	Plur
Muhammed Arslan Han kuvvetlerini Hoten .	Plur
Kartal ( İmparator kartal ) ilçenin eskiden doğrudan imparatorluğa bağlı bölgelerini sembolize eder .	Plur
Gemi 2005-2013 yılları arasında İstanbul ' dan Ege adalarına seferler düzenledi .	Plur
Gemi 2005-2013 yılları arasında İstanbul ' dan Ege adalarına seferler düzenledi .	Plur
"Aşağıdaki Aşağıda ki tablo değişik "" n "" değerleri için çözüm sayılarını göstermektedir ."	Plur
"Molidae , dorsal ve anal yüzgeçlerinin bitiminde vücutları sonlanan ve bu yüzden garip "" yarım-balık görünümlü "" ay balıklarını ve molaları kapsayan bir familyadır ."	Plur
En yakın arkadaşı Dick ve onun eşi Linda , onu bunalımdan kurtarmak , evde kapalı tek başına yaşamasını engellemek için , sürekli yeni kadınlarla tanıştırırlar .	Plur
Yukarıda açıklanan bir tanıma göre negatif binom dağılımı Poisson dağılımına yaklaşık olduğu zamanlar Poisson dağılımı yerine kullanılabilir .	Plur
"Bu deney için yeterli istatistik "" k "" başarısızlık sayısı olur ."	Plur
Bilgisayar ortamında oynandığı gibi , asıl olarak bu oyuna yönelik çıkan oyun aletlerinde de popüler olmuştur .	Plur
Genetik hastalıklarla ilişkili katkılarından dolayı çeşitli başka ödüller de kazanmıştır .	Plur
Ayrıca kimyasal ve biyolojik silah etkileri ile de donatılabilir .	Plur
Yaşlı Took , torunlarına sürekli anılarını anlatırdı ve onları heyecanlandırırdı .	Plur
Filmde üç kanun kaçağının çölde buldukları annesi ölmek üzere olan yeni doğmuş bir bebeği canları pahasına çölden çıkarararak kurtarma çabaları anlatılmaktadır .	Plur
İlk albümleri Metallitotuusu ( Türkçe : Metal gerçeği ) , 2005 ' te yayımlandı ve şimdiye kadar 32.000 kopyanın üzerinde sattı .	Plur
"İlk konserlerinde Ronnie James Dio ' nun "" Rainbow in the Dark "" ve Manowar ' ın "" Metal Warriors "" adlı ad lı şarkılarını coverladılar ."	Plur
1212 ilkbaharında Fransız şövalyeleri ve Templier şövalyeleri Toledo ' da toplanmaya başladılar .	Plur
Buna karşılık Navarra orduları yardıma geldi .	Plur
Hıristiyan ordusuna komuta eden Alfonso 16 Temmuz ' daki Temmuz ' da ki muharebede Muvahhid kuvvetlerini yendi .	Plur
Güneybatı yönü Adriyatik Denizi bulunurdu .	Plur
Yarı metal kristaller , üzerinden taşınan elektronları spin özelliklerine göre geçirir ya da geçirmezler .	Plur
Şarkıları bir durup bir başlayan temposuyla ve riffleriyle , Metallica , Slayer ve Iron Maiden ' dan etkiler taşıyor .	Plur
1992 yılında düzenlenen turnuva , 1993 yılında oluşturulacak olan Türkiye Buz Hokeyi Ligi ' nin temellerini atmıştır .	Plur
Diğer buz hokeyi liglerinde olduğu gibi maçlar 20şer dakikalık 3 devre halinde oynanmaktadır .	Plur
Polis Akademisi ’ ne şampiyonluğu getiren ikinci maçta oynanan buz hokeyinden çok iki takım oyuncuları arasında çıkan kavgalar konuşuldu .	Plur
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki buz rinkleri boyut olarak IIHF standartlarını esas almaktadır .	Plur
Terfi edilmek istenen taş bulunmadığında kalelerin ters çevrilerek vezir olarak kullanılması gibi bilgisayarda satrançta mümkün olmayan olağan dışı yöntemler de kullanılır .	Plur
Savaşın sonuna dek , Schindler 1100 Yahudiyi Polonya ve Almanya ' nın her yanında yer alan toplama kamplarından kurtarmıştır .	Plur
4 yılda bir dünyanın farklı ülkelerinde yapılan kongrelerinde seçilen yönetimi ve çalışma grupları bulunmaktadır .	Plur
Şu anda Bornova Belediye maçlarını burada oynamaktadır .	Plur
Bu albümde Jessica Moss , Brodie West , Susannah Brady ve Ohad Benchetrit gibi müzisyenlerin de katkıları vardı .	Plur
4 Ekim 2005 ' te grubun Broken Social Scene isimli albümleri k-os , Jason Tait ve Murray Lightburn gibi isimlerin de desteği ile çıktı .	Plur
Jason Collett kendi ismiyle solo kariyerine devam ederken Andrew Whiteman solo projesi Apostle of Hustle ' a grubun diğer üyeleri de destek verdi .	Plur
Haluk Bilginer ' den oyunculuk dersleri almıştır .	Plur
turda takımına yaptığı katkılar büyüktürbüyük tür .	Plur
Kireçtaşı suyla çözünerek eridiğinde , her taraftaki tarafta ki çatlaklara doğru akar ve mağaralarından yüzeye çıkana kadar büyük bir oluşum gerçekleşerek yeraltı nehirleri şekillenir .	Plur
Yüzeyde birçok küçük kireç taşı parçaları bulunur .	Plur
Çocuklar onları avlularında ( bahçelerinde ) bulur .	Plur
Fakat büyük ve önemli önem li fosiller burada bulundu .	Plur
) , Geißenklösterle ( • ) ve Hohle Fels ( • ) ) , insan sanatının en eski kalıntıları bulunabilir .	Plur
Özellikle Alb ' ın uzak bölgelerindeki bölgelerinde ki sakinler ( oturanlar ) şehirdekilere şehirde kilere nazaran daha iyi bir şekilde bu özellikleri taşırlar .	Plur
1931 yılında Almanya ' nın Berlin şehri seri cinayetler işleyen pedofil bir çocuk katilinin ( Peter Lorre ) eylemleri ile çalkalanmaktadır .	Plur
Bu , AB içindeki içinde ki üye devletler arasındaki arasında ki ortak kanunları ve ortak politika içindeki içinde ki masrafları yönetir .	Plur
Bir süre sonra Rachel ile Kylenin ilişkileri gittikçe aşka dönüşmektedir .	Plur
Neal Thopmson tarafından filmin yazıları hazırlanmıştır , Cinema Research Corporation tarafından filmin efekleri hazırlanmıştır .	Plur
Police , Charles Chaplin ' in 1916 yılında Essanay Studios ' la çektiği sessiz ses siz filmlerin on dördüncüsüdür .	Plur
İkinci grubun Saltanatın Kaldırılması ' na karşı çıkan fikirlerini meclis konuşmalarında savundu .	Plur
Fransa ' da doğan Ramazan Köse ' nin finans sektörüne ilişkin yatırımları bulunuyor .	Plur
Bu filmlere sosyal değişim ve kişisel dramları inceleyen belgeseller ve uzun metrajlı filmler dahildir .	Plur
Seçim gözlem misyonları çerçevesinde , Kongre gözlem raporları hazırlar .	Plur
"Böylece "" hücre bütünlüğünü "" sağlayan unsurları içeren ilkel bir metabolizma içeren damlacıklar varlıklarını sürdürmüş , diğerleri de yok olmuş olabilirdi ."	Plur
Günümüzdeki Günümüzde ki birçok yaşam kökeni kuramı Oparin ’ in düşüncelerini başlangıç noktası olarak alır .	Plur
Bu yönde bir belirti olmayınca açıklamalardaki açıklamalarda ki ayrıntıları eksik kalmaktadır .	Plur
Yaşam öncesi çorbada moleküler kaos ve kendi kendini üreten hiper daire arasındaki arasında ki geçiş süreçlerini incelediler .	Plur
Kiral moleküller sentezlenebilir ancak bir kiral kaynak veya bir kiral katalist olmazsa iki enantiyomer eşit oranda oluşur .	Plur
Diğer olasılıklar kilde veya pirit kayaların yüzeyinde meydana gelen kimyasal reaksiyon sistemlerini içermektedir .	Plur
Dünyanın oluşumunda RNA ' nın önemli önem li bir ol oynadığını destekleyen unsurlar , Diğerlerini kopyalayacak görece kısa RNA molekülleri laboratuvar ortamında üretilebilmiştir .	Plur
Sığ kıyı suları , ayrıca daha sonra buharlaşma yoluyla molekülleri daha da yoğunlaştırabilecek şekilde ılıktırılık tır .	Plur
Bu moleküller ilkel dünyada yoktular ancak diğer amfililik uzun zincir moleküller de zar oluşturmaktadır .	Plur
Karmaşık moleküllerin diğer kaynakları öne sürülmüştür , Dünya dışı yıldız sistemleri ve yıldızlararası kaynaklar dahil olmak üzere .	Plur
Evden çıkmaması üzerine 21 Nisan 1992 günü , komşuları polise haber vermiştir .	Plur
Rusya Federasyonu Komünist Partisi ' nin yayınladığı Pravda gazetesi ise logosunda ideolojik sembolleri bulundurmaktadır .	Plur
Deoxysler ise ; artık yaşadıkları yere doğru yol alırlar yani giderler ...	Plur
Bu uygulama günümüzde de devam etse bile , duanın günlük konuşma dilini yansıtmaması sebebiyle , karşılaştırma için başka metinler de tercih edilmektedir .	Plur
Dahi şeytanın ( yekin ) sınamağına bizi koyurma .	Plur
Tüm yamandan ( kötülükten ) bizi kurtar .	Plur
"Yetenekli bir söz yazarı ve şarkıcı olan Brandur Bran dur dünyaca ünlü uluslararası müzik şirketi "" Lionheart International "" ile anlaşma yaparak yeni albümü için kolları sıvadı ."	Plur
Bu dönemde Rus İmparatorluğu ve onun bünyesinde bulunan Ukrayna ’ da büyük sosyal değişimler yaşandı .	Plur
Dobzhansky tanrının , canlıları evrim geçirecek şekilde yarattığını ve kendisinin Doğu Ortodoks Kilisesi ’ ne bağlı olduğunu söylerdi .	Plur
Kötü hava koşullarında da iyi sonuçlar elde edebilen bu uçak , gelişmiş radarı sayesinde yerdeki yerde ki hedeflerin dost mu , düşman mı olduğunu ayırt edebilmektedir .	Plur
Albümde İkinci Bahar dizisinin müzikleri toplanmıştır .	Plur
Bu arterler , sağlıklı sağlık lı iken , miyokardın ihtiyacına yetecek kadar bir koroner kan akışı sağlayacak şekilde kendilerini düzenler .	Plur
Kabardeyler kendilerini Kabardey , Ruslar ise Kabardintsi olarak adlandırırlar .	Plur
Bu istekleri yerine getirildi ve İvan ' ın bir Kabardey prensesiyle evlenmesinden sonra ilişkiler daha da kuvvetlendi .	Plur
20.yüzyıl bölgeye yeni karışıklıklar getirdi .	Plur
"Bu maçın ardından Şenol Güneş Engin Baytar hakkında şunları söylemiştir ; "" İpler onun elinde artık ."	Plur
Takımı için oynadığında sonuçlarını kendisi Trabzon ’ a döndüğünde gördü .	Plur
"Attığı gol ' den sonra eski takımının sakatlanan oyuncuları Bruma ve Aydın Yılmaz için "" Geçmiş olsun Bruma ve Aydın . "" şeklilndeki şeklilnde ki içliğini göstermiştir ."	Plur
Kasım 1982 tarihinde aracın ilk asıl çizimleri ortaya çıktı .	Plur
1995 yılında firma A2 biçim ve Expanded Capacity Vehicle ( ECV ) HMMWV modellerini tanıttı .	Plur
Avrupa ve Güney Afrika ülkeleri ise farklı hafif zırhlı zırh lı araçları bu iş için kullanmaktadır .	Plur
Bilinen en az iki Çin firmasının General Motors firmasının yardımıyla HMMWV kopyası araçlar üretmektedir .	Plur
Örgüt kısmi olarak kapitalizm karşıtı görüşleri de savunur .	Plur
Birliğin siyasi görüşlerini ve prensiplerini savunurlar .	Plur
Örgüt eylemlerini organize eder .	Plur
Reynaud , saydam bir filmin üzerine küçük resimler çizip bunları boyuyor ve sonra da bunları perdede hareketli olarak canlandırıyordu .	Plur
Önceki Önce ki yüzyılın başında saplantılı saplantı lı bir opera aşığının Güney Amerika ormanlarının derinliklerine opera binası inşa etme çabaları anlatılmaktadır .	Plur
Böcekler , örümcekler ve bazı küçük yumuşak meyveleri yerler .	Plur
New York tiyatrosunun 1700lerdeki 1700lerde ki başlangıcından bu yana gerçekleştirilmiş olan prodüksiyonların bilgilerini içerir .	Plur
9 Mayıs 1936 ) 5 kez Oscar ' a aday gösterilmiş , Emmy ödülü sahibi İngiliz oyuncu .	Plur
Valencia maçlarını burada oynar 53.000 koltukludurkoltuklu dur .	Plur
Fotoğrafçılığa kendisine hediye edilen bir fotoğraf makinesiyle başlayan Cameron , evinin çeşitli yerlerini stüdyo ve karanlık oda olarak düzenledi ve portre çalışmlarına burada başladı .	Plur
Amerika ' da yayınlanan One Tree Hill adlı ad lı dizinin başrol karakterlerinden biridir.Sophia Bush tarafından canlandırılır.Brooke lisede çok popüler bir kızdır .	Plur
9. yüzyılda Macar çobanlar , sürüleri otlatmaya götürmeden önce yola çıkarken , yanlarına taşıyabilecekleri yiyecekler alırdı .	Plur
Canik Beyleri ' nin bazıları zaman zaman kısmen veya tam bağımsız olmuşlarsa da , çoğu zaman çevredeki çevrede ki güçlü devletlere bağlı olarak varlıklarını devam ettirmişlerdir .	Plur
Robert De Niro ile bazı filmleri mevcutturmevcut tur .	Plur
1864 ' te kadar Danimarka Kralı Kra lı Schleswig Dükü ve Holstein Dükü unvanlarını ve yetkilerini şahsen taşımıştır .	Plur
Dizi analizi ana hatlarıyla aşağıdaki aşağıda ki konuları kapsar :	Plur
Obüs İngiliz Royal Ordnance tarafından L118 / L119 Light Gun adı altında tasarlanmıştır .	Plur
Ordu tarafından uzun bir süre daha kullanılmayacak olan M102lar yerlerini M119lara bırakacaktır .	Plur
Fen bilimleri başlığı altında genellikle aşağıda listelenen bilim dalları incelenir .	Plur
Bunun meyveleri vermiş ; 18 Mayıs 2007 tarih ve 26526 sayılı Resmî Gazete ' de yayımlanan 5656 Ek-73 sayılı kanunla İstanbul Aydın Üniversitesi kurulmuştur .	Plur
Yine de bütün bu zorluklar aşıldıktan sonra petrografi sayesinde elde edilen veriler beton hakkında bilinmesi gereken bilgileri sağlar .	Plur
Mowag Eagle IV aracı da temelde Duro III şasesi üzerine kurulmuş olup bu araçla aynı özellikleri taşımaktadır .	Plur
"Progresif rock grupları standart rock veya popüler mısra-nakarat düzeni üzerine kurulu şarkı yapılarının ötesine geçerek "" rock müziğin teknik ve kompozisyon sınırlarını "" zorlamışlardırzorlamış lardır ."	Plur
Bunun ötesinde aranjmanlarda sık sık klasik , caz ve avangart unsurlar bulunur .	Plur
Aynı zamanda arkadaşlarının ona verdiği sözleri de bestelemiştir .	Plur
Ayrıca remixer olarak büyük başarıları oldu .	Plur
2007 ' den beri Kylie Minogue , Solange Knowles ve Sophie Ellis-Bextor için de bazı şarkılar ürettiler .	Plur
Fakir semtlerden birinde de kendine ait küçücük bir evi , bankada bir miktar parası ve kocaman hayalleri vardırvar dır .	Plur
1964 ' te , İspanya birinci ligindeki liginde ki takım sayısı ondörtten sekize düşürülünce kendilerini ikinci ligde buldular .	Plur
Bu ülkenin halkı bu çocukları büyüttü .	Plur
Memleketteki bütün kuşlar , hayvanlar bu kayanın gidişine ağladılar .	Plur
İkinci Çeçen Savaşı sırasında Kistler , Çeçenya ’ dan göç etmek zorunda kalan 7.000 kadar mülteciye kapılarını açmıştır .	Plur
Anten çizgesi , bir antenden yayınlanan enerjinin göreli göre li yoğunluğu , veya elektrik ya da manyetik alan kuvvetlerini yöne bağlı olarak gösterir .	Plur
Üçüncü görüşçüler kendilerini sağ ve sol politik pozisyonun dışında üçüncü görüşçü olarak tanımlamıştır .	Plur
Üçüncü görüşün aşırı milliyetçiliğe ve ırkçılığa varan örnekleri de görülmüştür .	Plur
Militarist bir karakteri olan üçüncü görüş , ulusların özgürlük hareketlerini savunur .	Plur
"Almanya ' da Weimar Cumhuriyeti döneminde nasyonal sosyalistlerin sol gruplarla birlikte koydukları hedef "" Çapraz Görüş "" olarak adlandırıldı ."	Plur
1970 ’ lerdeki 1970 ’ lerde ki yangınlarda yok olan barok binanın yerinde TRT Tepebaşı stüdyoları bulunmaktadır .	Plur
Ortada döner bir sahnesi , etrafında da daire şeklinde sıralanmış koltuklar vardı .	Plur
Danubeadlı Danubead lı stratejik bölgede 15. yüzyılın en kuvvetli kuvvet li kale duvarları vardı .	Plur
Arnavutlukta gerekli kuvvetler toplandı .	Plur
Boğdan ' a gidene kadar yeni takviye birlikler edinildi .	Plur
Bir de bu birlikleri kollayan ağır süvari birlikleri vardı .	Plur
Akıncılarda sipahilerle beraber sağ ve sol kolları tutuyordu .	Plur
Hafif süvari birlikleri , ağır piyade birlikleri vardı .	Plur
Boğdanlılar Osmanlılar geldiğinde hiçbir şeyle karşılaşmasınlar diye hayvanları ve insanları kuzeye göndermişlerdi .	Plur
( 2006-2007 ) Aşağıdaki Aşağıda ki tablo Avrupa Birliği içindeki içinde ki çok nufuslu nufus lu on şehri göstermekte olup nüfusları 2005 yılı tahminlerine göredirgöre dir .	Plur
Finale gelmeden önce Jennifer Capriati ve Amelie Mouresmo gibi önemli önem li oyuncuları geçti .	Plur
Bu yaz sert zemin üzerinde oynadığı en iyi turnuvalar bu turnuvalardı .	Plur
Kendilerini anti-Bolşevik Rusya vatanseverleri olarak adlandırmalarına rağmen , çoğu Beyaz Ordu komutanlarının kesin bir ideolojik görüşü yoktuyok tu .	Plur
Doğu Karadeniz ' de kendilerini Hemşinliler olarak adlandıran Müslümanlaşmış Ermenilerce konuşulur .	Plur
Dar bir boğazla denizle ilişkili olmasına rağmen yakınından geçen Ceyhan nehrinden etkilendiği için suları çok az tuzludurtuzlu dur .	Plur
Kötüye kullanma halleri özellikle şunlardırşun lardır :	Plur
Başbakanlığının yanı sıra Netanyahu , Likud Partisi ’ nin başkanlığı , İsrail parlamentosu milletvekilliği , İsrail Dışişleri Bakanlığı görevlerini yürütmektedir .	Plur
Ağustos 2007 ’ de Moşe Feiglin ’ i yenerek parti başkanlığı seçimlerini kazandı .	Plur
Netenyahu ’ nun başbakanlık seçimlerini kazanmasına rağmen , İşçi partisi Knesset seçimlerini kazandı .	Plur
Buna karşın İşçi partisindeki partisinde eki rakipleri Netanyahu ’ nun yaptıklarını İsrail Sosyal güvenlik ağına Thatcher vari bir saldırı olarak algıladı .	Plur
Kişi çoğu zaman yaptıklarını hatırlamayabilir , hatırlatıldığı anlarda ise kişide kendine öfke , suçluluk , kişilik paranoyası gibi sert ve acı veren haller yaşanır .	Plur
1991 yılında Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği ' nin dağılması ile birlikte Soyvet Cumhuriyetleri bağımsızlıklarını ilan etmişlerdir .	Plur
Toplam 6 sezon sürmüş olan dizi , kısaca OZ denilen Oswald State Correctional Facility adlı ad lı bir Amerikan hapishanesinde geçen olayları anlatıyor .	Plur
Gerçek bir olaya dayanan film 1924 yılında Chicago Üniversitesi ' nde okuyan Leopold ve Loeb adlı ad lı iki öğrencinin sınıf arkadaşlarını katletmeleri olayından esinlenilmiştir .	Plur
Daha çok 2007 senesinde yaptığı Rihanna ' nın hit parçası Umbrella ' nın akustik coverı ile YouTube ' da dikkatleri üzerine çekmiştir .	Plur
Eylül 2007 , itibarıyla Marie Digby ' nin ev yapımı müzik klipleri 2.3 milyon kere video paylaşım sitesinde görüntülenmiştir .	Plur
Maçlarını Príncipe de Asturias spor salonunda oynamaktadır .	Plur
1994 ve 1998 yıllarında dünya şampiyonlukları yaşadı .	Plur
Asystel Novara ile 2003 ve 2009 yıllarında Avrupa Konfederasyon Kupası , 2006 yılında Top Teams Kupası şampiyonlukları yaşadı .	Plur
İşte bu niteliğinden dolayıdır ki bizim gördüğümüz kadarı ile şu özellikleri taşımaktadır :	Plur
"2000 Yaz Olimpiyatları Tek kadınlar müsabakaları "" Sydney Olympic Park Tennis Centre "" ' da 19 Eylül - 28 Eylül tarihleri arasında oynanmıştır ."	Plur
Fransızcasını ilerletip Fransız yazınını tanıyınca yazınsal değerleri değişti .	Plur
Alay karşısındakikarşısında ki , hem de Merkeztepe batısındaki batısında ki Anzak birliklerini ateş altına alabilmektedir .	Plur
Halis Bey Farsça , Arapça , Almanca ve Fransızca dillerini biliyordu .	Plur
Örnekleri Genelkurmay Başkanlığı ’ na gönderilen tercümelerden anlaşılacağı üzere askeri sahalara ait hizmetlerini sivil hayatında da devam ettirmiştir .	Plur
Soyadı kanunu çıkınca henüz torunları da yoktuyok tu .	Plur
Bu kısımda geliştirilen karakteristikler iki değişkenin arasındaki arasında ki korelasyonun etkilerini ele almayacaktır .	Plur
Avrupa ' nın çeşitli yerlerinde özellikle Balkanlar ' da büyük konserler vermektedir .	Plur
Bu yeni sonuçlar , organik moleküllerin inorganik tepkimelerin sonuçlarıyla sentezlenebileceğine ilişkin güçlü kanıtlar göstermiştir .	Plur
Miller-Urey deneyinin yapıldığı dönemde Yaşamın Kökenine ilişkin benzer elektrik boşalımı deneyleri yapılmıştı .	Plur
Aynı makalede MacNevin ' in dunyanın ilk dönemlerine ilişkin deneyleri de anlatılmaktaydı .	Plur
Bu durumda , ilk dönem dünyasında nitritlerin etkisini nötralize edecek önemli önem li miktarlarda demir ve karbonat mineralleri olmalıydı .	Plur
Güneş Sisteminin başka kısımlarında , çoğu zaman şimşeğin yerini alan ultraviyole ışığı kimyasal reaksiyon için itici güç olarak kullanan , Miller-Urey deneyine benzer koşullar bulunmaktadır .	Plur
İkinci basamakta ( Reaksiyon 3 ) ise çinkoya bağlı su molekülünün iyonlaşması ve protonun uzaklaştırılmasıyla aktif bölgenin tekrar oluşturulması olayları gerçekleşmektedir .	Plur
İzole edilen karbonik anhidraz izoenzimlerin tanınmasında ve saflığının kontrolünde elektroforetik yöntemler uygulanmaktadır .	Plur
2004 Yaz Olimpiyatları tenis tek erkekler müsabakaları Atina ' daki Atina ' da ki Olimpik Tenis Merkezi ' nde yapıldı .	Plur
Batsların dili Batsça , Gürcü dili gramerinden etkilenmiş ve bu dilden sözcükler almıştır .	Plur
Batsça , diğer Nah dilleri Çeçence ve İnguşça ’ nın aksine yazılı olmayan bir dildir .	Plur
Bu olaydan sonra Chuck ' ın ve kendisine eşlik eden CIA ajanları Sarah ve Casey ' nin başından birçok komik ve tehlikeli tehlike li olaylar geçer .	Plur
Bir tapu kütüğü sayfasında esas olarak aşağıdaki aşağıda ki bilgileri görürüz :	Plur
"2004 Yaz Olimpiyatları tenis Tek Bayanlar müsabakaları Atina "" Athens Olympic Tennis Centre "" ' da yapılmıştır ."	Plur
1996 Yaz Olimpiyatları Tek Erkekler tenis müsabakaları .	Plur
1996 Yaz Olimpiyatları Tek Bayanlar tenis müsabakaları .	Plur
Bestecinin çocuk korosu için parçaları , karma koro için 50 dolayında marş ve 100 ’ ü aşkın halk türküsü ve şarkı düzenlemesi vardırvar dır .	Plur
Çok satan dedektif romanları ile ünlenmiş yaşlı milyoner yazar Andrew Wyke ( Michael Caine ) şehir dışındaki dışında ki yüksek teknoloji ile donatılmış lüks malikanesinde yalnızdır .	Plur
Sırplar , Orta Çağ ' da çeşitli devletler kurmuşlardırkurmuş lardır .	Plur
Sırp İmparatoru Stefan Duşan , Teselya ve Epir ' i almakla beraber Bizans İmparatorluğu ' nun Balkanlardaki Balkanlarda ki topraklarını da almıştır .	Plur
"Grup 2005 Haziran ' ında DVD ' de ele alınan dönemdeki dönemde ki şarkılarını çaldığı "" The Early Days "" turnesine çıkmıştır ."	Plur
1970 ' lerden bu yana dünyayı dolanarak eğitmenlik yapmış ve meditasyon merkezleri açmıştır .	Plur
İslam tıp teorisinde Humoral Patoloji Teorisi ' nin genel unsurları aşağıdaki aşağıda ki çizelgede gösterilmiştir .	Plur
Filmin ilk üç sezonunun bölümleri ABD ' de DVD ' de çıkmıştır .	Plur
Bu sûfi tarikât , daha sonraları ise Aziz Mahmud Hüdayi tarafından Celvetîyye Tarikâtı adı altında yeniden yapılandırılan Halvetiye sufi tarikâtnın temellerini oluşturmuştur .	Plur
İsmail Hakkı Bursevî , Aziz Mahmud Hüdayi ’ nin şiirlerini bestelemişti .	Plur
Son buzul çağında Kuzey Avrupa ' da birçok farklı türleri ile yayılım göstermiştir .	Plur
Bu madde genellikle , savaşları , grevleri , doğal afetleri , yeni hükümet kararlarını , hükümet darbelerini , fors majör olarak belirtir .	Plur
the Electric Chairs ' ten Wayne County , Jordan , Toyah Willcox ve Adam and the Ants gibi punk gruplar ve figürleri barındırır .	Plur
Durduğu yerde dilini 10 cm kadar ileriye fırlatarak avlarını yaklar .	Plur
"Filmin romantik tema müziği "" Smile "" ' a ( "" Türkçe : Gülümse "" ) sonradan şarkı sözleri de yazılmıştı ."	Plur
"Anthemius ' un naipliği zamanından geriye kalan en önemli önem li eser , adına "" Theodosius surları "" denen Konstantinopolis şehir surları olmuştur ."	Plur
Bu bölgeleri ele geçirdikten sonra bölgenin ilk kentlerini kurdu ve bölgeyi Germania Inferior adı altında bir Roma eyaleti haline getirdi .	Plur
Bu kentlerin en önemlileri Utrecht , Nijmegen , ve Maastricht ' ti .	Plur
Burgonya Dükleri Hollanda ' nın ticaret ve nakliye haklarını savundularsavun dular .	Plur
Kuzey Amerika ' da Nieuw Amsterdam gibi koloniler kurdular .	Plur
Kılıç dişli kaplan büyük bir hayvan olduğu için avları da büyüktü .	Plur
İngiliz ve Osmanlı orduları Mısır ’ a doğru yürümeye başladılar .	Plur
Daha önce İslâmi anlayışları dolayısıyla el-Fetih ' ten ayrılan bazı gruplar da bu cepheye katıldılar .	Plur
Babasının kayboluşunun üzerinden yaklaşık 1 yıl geçmişken , Laura Leander ' a yepyeni bir dünyanın kapıları açılacaktır .	Plur
"henüz gösterime girmemiş / prodüksiyon aşamasındaki aşamasında ki filmleri gösterir . ) """	Plur
Filmin başrollerini Şahika Tekand , Levent Özdilek ve Mahir Günşiray paylaştı .	Plur
Açığa satış , satıcının elinde olmayan hisse senetlerini satıp , vade sonunda satışını gerçekleştirdikleri hisseleri satın alan kişiye teslim etmeleri işlemidirişlemi dir .	Plur
Filmin özgün müziklerini John Frizzell yapmıştır .	Plur
Bu dönemde Ülkücü Hareket içinde ön plana çıkan isimlerden biri olan Mehmet Gül , Ülkü Ocakları Derneği ' nde yöneticilik görevlerinde bulundu .	Plur
Mehmet Gül , vefatından önce Yeniçağ Gazetesi ' nde düzenli olarak köşe yazıları yazmaktaydı .	Plur
Mehmet Gül ' ün hazırlıklarını tamamladığı kitapları önümüzdeki önümüzde ki günlerde basılacaktır .	Plur
Maçlarını 3.800 kişilik PalaEvangelisti spor salonunda oynamaktadır .	Plur
Kuzey Amerika ' da Nieuw Amsterdam gibi koloniler kurdular .	Plur
Maçlarını 4.000 kişilik Palais des Victoires spor salonunda oynamaktadır .	Plur
60 ’ lı yıllara kadar herhangi bir kayda değer başarısı bulunmayan kulüp , bu dönemden itibaren sadece bayan voleybolunda etkinliklerini sürdürdü .	Plur
Daha sonra bu Yahudilere Buhara Yahudileri denilmiştir .	Plur
-2010-2011 Sezonunda Ege Üniversitesi Su ürünleri Fakültesi Oyun Gemisi Tiyatro topluluğunca Uğur İpek yönetiminde sahnelenmiştir .	Plur
Gelenekleri , yemekleri , dansları o bölgenin tipik özelliklerini gösteriyordu .	Plur
Kalavun Memluklu Memluk lu emirlerini kendi sefer çadırına hasta yatağı kenarına çağırdı .	Plur
Bunun emirler arasında sultanlık adayı aleyhine hazırlanmış bir komplo olup olmadığı hakkında elimizde belgeler bulunamamaktadır .	Plur
Ülkenin her tarafından kuşatma makineleri ve asker toplandı .	Plur
Edward krallığı altında bulunan İngiltere ' den bazı Haçlılar geldi .	Plur
Zaman zaman duvaralar tırmanan Memluklu Memluk lu güçleri ile savunucu Haçlılar şahsi çarpışmalara giriştiler .	Plur
18 Mayıs sabahı kalenin her tarafından borular ve davullara eşliğinde Memluklu Memluk lu orduları bir genel hücuma geçti .	Plur
Hem savunucu Haçlılaradan hem de binaya hücum birliğinden büyük sayıda asker enkaz altında kalıp hayatlarını kaybettiler .	Plur
Han ' ın düşünceleri benim düşüncelerime çok benzemektedir .	Plur
Hükümdarlığın başladığı yıllarda babasına hizmet etmiş olan önemli önem li memluklu memluk lu emirleri tutuklatmış ve bazılarını idam ettirmişti .	Plur
Bunlar arasında olması gereken Emir Lacin ve Emir Kara Sungur kaçıp izlerini kaybettirdiler .	Plur
Ben düşmanlarımla savaşa gittiğimde benim yerime hükümdarlık yetkilerini kullanacaktır .	Plur
Ordoliberalleri piyasa ekonomisine fonksiyonel işlerlik kazandırmak için devletin düzenleyici kararlar almasını ve uygulamasının gerekli görmektedirler .	Plur
Stromalitler , Kambriyen öncesi fosil kayıtlarını barındırırlar ancak günümüzde çok az sayıdadırlar .	Plur
Ödüller ilk kez 1972 yılında verilmiş ; son ödüller ise 1997 ' de sahiplerini bulmuştur .	Plur
İtalya ’ nın olduğu kadar Avrupa ’ nın da önemli önem li ekiplerinden biri olan Volley Bergamo maçlarını 2.250 kişilik PalaNorda spor salonunda oynamaktadır .	Plur
Eşi Shania Twain başta olmak üzere birçok sanatçının albümünde ödüller alan şarkıların sözlerini yazdı .	Plur
Albüm yapımcıları , müzik albümlerinin yanı sıra konser kayıtlarının albümleştirilmesi ve yayınlanmasıyla , şiir , film müziği ve benzeri albümlerin yapımcılığıyla da ilgilenmektedir .	Plur
Soğuk ve mesafeli mesafe li bir insan olan kaptan çocuklarını askeri bir disiplin içinde büyütmektedir .	Plur
Filmin müzik parçaları şunlardırşun lardır :	Plur
6 çocuklarıyla birlikte yaşamlarını sürdürmektedirler .	Plur
Yıllar sonra ayrılan kardeşler tesadüf eseri birbirlerini bulurlar ve bir araya gelmek isterler .	Plur
Atina ' da düzenlenen Yaz Olimpiyatları ' da Endonezya adına yarışmıştır .	Plur
Bu antlaşmayla belirlenen Maastricht kriterleri AB ' ye üye ülkelerin Ekonomik ve Parasal Birliğe katılabilmeleri için gerekli şartları öngörmektedir .	Plur
70 sayfalık ön inceleme raporunda iddianamenin iade ve kabul şartlarının bulunduğu seçenekleri sıraladı .	Plur
Tarafsız olarak hazırlanan inceleme raporları bağlayıcı doküman olarak kabul edilmiyor .	Plur
Myrdal tüm bunların yanında uluslararası alanda sosyal politikaların babası olarak anılır ve aynı zamanda dünya çapında sosyal demokratik düşüncelere önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
Serinin müziklerini Nakagawa Tahashi yapmıştır .	Plur
Hatta düşmanları hipnotize olduğu için kendi kendilerini bile öldürür .	Plur
Danjo vs Ogen : Anlaşma fes edildikten birkaç dakika sonra birbirleriyle savaşmaya başlayan Danjo ve Ogen , birbirlerini öldürürler .	Plur
Halk müziği şarkıları seslendirir .	Plur
Birçok müzisyenle birlikte dünyanın ve Türkiye ' nin çeşitli yerlerinde konserler vermiştir .	Plur
Hugo , üç yıl sonrasında Andrew Kasırgasınca geçilmiş , sonrasında ise 2005 ' te meydana gelen Katrina Kasırgası da bunları sollamıştır .	Plur
Pir Ahmet ve İshak Bey kuvvetleri aynı yerde üç defa savaş yapmışlar ve üç savaşı da İshak Bey kazanmıştır .	Plur
Kıreli ' de ilk ve orta dereceli derece li okullar bulunmaktadır .	Plur
Daha sonra Bolivya ve Uruguay ' da takımlar çalıştırmıştır .	Plur
İnsan üzerine ivmelenmenin etkilerini incelemişti ( usaf proje mx981 ) .	Plur
Oksana Domnina & Maxim Shabalin sakatlık sakat lık sebebi ile Dünya Şampiyonasına gidemeyince yerlerini onlar aldılar .	Plur
2011 Rusya Artistik Patinaj Şampiyonasında hem kısa hem de serbest dansı ilk sırada bitiren Bobrova ve Solovyov ilk ulusal şampiyonluklarını kazandı .	Plur
Oksana Domnina & Maxim Shabalin sakatlık sakat lık sebebi ile Dünya Şampiyonasına gidemeyince yerlerini onlar aldılar .	Plur
2011 Rusya Artistik Patinaj Şampiyonasında hem kısa hem de serbest dansı ilk sırada bitiren Bobrova ve Solovyov ilk ulusal şampiyonluklarını kazandı .	Plur
1984 ' te 18 yıl aradan sonra ezeli rakibi Galatasaray ' ı geride bırakarak İstanbul ve Türkiye Şampiyonluğuna ulaşan takım 1985 ve 1987 şampiyonluklarını da kazandı .	Plur
1511 ' de Erdel Voyvodası seçildikten sonra György Dózsa önderliğindeki önderliğinde ki köylü isyanını bastıran kuvvetleri yönetti .	Plur
Gizemli Müdür Wood ’ un davetini kabul eden Buffy onun geçmişindeki geçmişinde ki sırları keşfedecektir .	Plur
Restoranda , Wood , Buffy ' ye kendi eliyle bir sos yedirirken , Spike onları böler .	Plur
"Spike "" Böldüğüm için pardon , "" der küçümseyen bir bakışla ve olanları anlatır ."	Plur
Dikkat çekici kalıntılar şunlardırşun lardır ;	Plur
Çok güzel bir dentil sırasının altında yer alan Friz üzerinde dekoratif amaçlı stilize edilmiş gül bezekleri ve Acanthus yaprakları bulunmaktadır .	Plur
Toryum madeninin enerji sorununa temiz ve ekonomik bir çözüm olabileceği yolundaki yolunda ki görüşleri ile tanınmıştır .	Plur
Uzun çabalar sonunda Guy , sevgilisi ve onun kızkardeşinin yardımları ile Bruno ' nun elindeki elinde ki sahte kanıtları kullanmasını engeller .	Plur
Bunun haddinden fazla tehlikeli tehlike li olduğunu daha sonra Hitchcock da kabul etmiş ve bir daha bu derece tehlikeli tehlike li sahneler çekmemiştir .	Plur
Bu sayede insanların özel hayatlarını dair birçok bilgi edinir .	Plur
Semeyde okurken okur ken Mihail Lermontov ve Aleksandr Puşkin ' in eserlerini okudu .	Plur
Bu çalışma , çaba ve duygularla , Abay ' ın yaratıcı şairliği , eğitimli eğitim li Kazakların felsefi düşüncelerini etkiledi .	Plur
Kazakistan ' ın birçok şehrinde ve Rusya ' nın başkenti Moskova ' da heykelleri bulunmaktadır .	Plur
Tural emindir emin dir ki , video malzemeleri cinayeti işleyenlerin ortaya çıkarılmasında ona yardım edecektir .	Plur
Mehmedin Kitabı , tam adıyla Mehmedin Kitabı , Güneydoğu ' da Savaşmış Askerler Anlatıyor , Nadire Mater tarafından hazırlanan kitap .	Plur
Basılı yayın dışında da plaklar , ses kasetleri , radyo programları , bir tiyatro gösterisi , TV gösterileri ve sinema-TV filmleri üretilmiştir .	Plur
Holartik ekozonun çoğu yerinde , enlem boyunca yayılmış çeşitli hayvan türleri bulunmaktadır .	Plur
ASKB ' nun sebepleri bilinmemektedir .	Plur
Yaylada su kaynakları azdır .	Plur
Konuyla ilgili Güney ' in ailesinin ve bazı dernek ve vakıfların çabaları sonuçsuz kalmıştır .	Plur
Farklı yapılış şekilleri de vardırvar dır .	Plur
1923 ' teki 1923 ' te ki büyük depremde , Hyokeikan adıyla bilinen geleri dışında , müzenin bütün yapıları yıkıldı .	Plur
Geçiş noktalarında yarı-maksimum işlem kuralı kura lı kullanılarak bir tekdüze dağılım bir işaret fonksiyonu terimleri ile şu şekilde ifade edilebilir :	Plur
Daha kolay işlemleri gerektiren , özellikle yığmalı dağılım fonksiyonlarının kapalı şeklinin bilinmediği hallerde kullanılmak üzere , alternatif yöntemler geliştirilmiştir .	Plur
İlk turda tur atlayan 16 takım aralarında eşleşerek ikinci tur maçları oynadılar .	Plur
İkinci turda tur atlayan 8 takım aralarında eşleşerek çeyrek final maçları oynadılar .	Plur
M60ler hala ordu kullanımda olmasına rağmen aşamalı olarak yerlerini yeni nesil M240lara bırakmaktadır .	Plur
Eski nesil M219unda aralarında bulunduğu bu modelleri çok geniş kapsamlı kapsam lı testlerden geçirdiler .	Plur
M60 ait modellerin sahip olduğu M60E4ten M60Cye kadar tüm modellerinin çok farklı kalite oranları vardı .	Plur
Başrol oyuncularının yanı sıra filmde Rüstem Bey ' in eş dost tanıdıkları : tacirler , tüccarlar , kabadayılar , gerici ve satılmış gazeteciler de kendilerini yansıtır .	Plur
Yapıya ait taşların birinden Yaşlı Pliny ' nin yaptığı Transkripsiyonda kabile isimleri yer almaktadır .	Plur
Zafer anıtının çevresinde ünlü Roma yolları gibi Roma İmparatorluğu kalıntıları bulunur .	Plur
1793 yılında Rusya ve Prusya tekrar Polonya ' nın geride kalan bölgelerini ikinci bir defa aralarında paylaştılarpaylaş tılar .	Plur
18. yüzyıl boyunca Polonyalılar Rusya , Almanya ve Avusturya ' nın egemenliği altında yaşadılar .	Plur
Polonya ' daki Polonya ' da ki bağımsızlık hareketlerini desteklediler , Polonyalı göçmenlere kucak açtılar .	Plur
Türlerin çoğunluğu kan ile beslenen omurgasızlar omurgasız lar tarafından taşınır ancak türler arasında farklı yayılma mekanizmaları görülür .	Plur
 Trypanosoma  cinsinin monofiletik olduğu farklı yöntemlerle desteklenememektedir .	Plur
"theodori "" türleri bulunur ."	Plur
Engellier için özel olanları vardırvar dır .	Plur
Paris ' te de engelliler için olanları vardır var dır ama sayıları çok azdır .	Plur
Waterton Lakes National Park , Victoria ve Vancouverde genel olarak çekimler yapılmıştır .	Plur
1996 , 6 Mayısda filmin çekimleri başlamış , 1996 yılında 26 Temmuzda filmin çekim aşaması bitmiş , prodüksiyon ( post-production ) aşamasına geçmiştir .	Plur
Oyunda izleyiciler olayları merak ederken , yazarın izleyenleri geçmişe doğru yolculuğa çıkarttığını belirterek , sahne tasarımının çok başarılı etkisinin de bu atmosferi oldukça gerçekçi kıldığını belirtmiştir .	Plur
Oyuncu özelindeki özelinde ki yorumlarında ise gözlemlerini şöyle ifade eder ;	Plur
Duygusal aldatma ; kişinin romantizm , zaman ve ilgi gibi duygusal kaynaklarını ilişki dışındaki dışında ki bir kimseye yöneltmesidiryöneltmesi dir .	Plur
Ay Işığı oyununun Pinter ' a özgü iğneleme , keskinlik ve gizemin karışımı , hem kabalık hem incelik gibi nitelikleri vardırvar dır .	Plur
Öncelikle ilçe halkına yönelik çalışmalar yapan tiyatro , ardından Türkiye ' nin başka illerine de turneler düzenleyip oyunlarını sergiledi .	Plur
Hitchcock , Adalar arası denizcilik yayın şirketlerinin taşıtlarını süsleyen Hawai ' nin dramatik manzaralarını anlatan bazı resimler de çizmiştir .	Plur
1939 yılında Golden Gate Uluslararası Fuarı ' nda ve aynı tarihteki tarihte ki New York Dünya Fuarı ' nda da sergilenmiş resimleri bulunmaktadır .	Plur
Bu hastalık kötü sonuçlar doğurabilir .	Plur
Bunun yanı sıra birçok “ Liedermacher ” çocuklar için özel albümler hazırlamışlardırhazırlamış lardır .	Plur
Bunu takip eden birkaç yılda “ Krautrock veya Kosmische Musik ” olarak bilinen müziği benimseyen gruplar sahneye çıktılar .	Plur
Hamburger Schule aynı zamanda postmodern teorileri ve sosyal eleştirel entelektüel şarkı sözlerini de kullanmıştır .	Plur
Her ikisi de 1980 ’ lerin başlarında punk müziğine yepyeni yaklaşımlar getirmişlerdir .	Plur
Fakat Fransız ' ların bu alanda eserler vermiş Bonnard , Edouard Vuillard ( 1868-1940 ) ' ından ne kadar uzak .	Plur
Browne ’ ın kitabı Bacon ’ ın tabiatı ve özelliklerini deneysel olarak gözleme yöntemi ile toplanan kanıtları içermektedir .	Plur
1935 ' te İngiltere ' den Brezilya ' ya uçarak hem hız rekoru kırdı hem de Güney Atlantik ' i aşan ilk kadın oldu .	Plur
Sinan ’ ın bu maçta Eczacıbaşı karşısında ürettiği iki sayı ise basketbol kariyerinin ilk sayıları olarak hatırlanacaktı .	Plur
İkinci senesinde ise lig birinciliğinin yanı sıra , konferans şampiyonluğu ve ülke şampiyonasında çeyrek final oynama başarılarını gösterdiler .	Plur
Taraf sıralaması ise bunun aksine aralarındaki aralarında ki mesafe birden çok daha fazla olan öğeleri karşılaştırabilir .	Plur
Fiziksel katman bu tip çözülmesi gereken problemleri tanımlamıştır .	Plur
Üreticiler ( örneğin ağ kartı üreticileri ) bu problemleri göz önüne alarak aynı değerleri kullanan ağ kartları üretirler .	Plur
Fiziksel katmanın başlıca özellikleri şunlardırşun lardır :	Plur
Oturum katmanı , cihazlar arasındaki arasında ki bağlantıları kontrol eder .	Plur
Yereldeki Yerelde ki ve uzaktaki uzakta ki bağlantıları kurabilir , yönetebilir ve sonlandırabilir .	Plur
Bu katman uygulama ve son kullanıcı işlemlerini destekler .	Plur
Aracın Zırhlı Zırh lı personel taşıyıcı veya genel maksat ( nakliye ) aracı modelleri bulunmaktadır .	Plur
Svyatoslav ' ın güneye inerek Kerç Boğazı ' nı ve Kafkasya ' nın Kuban sahillerini ele geçirmesinden sonra Azak ve Kırım taraflarında varlıklarını devam ettirmişlerdir .	Plur
1016 ' dan sonra egemenliklerini Aşağı İdil boylarında , Azak ve Kırım ' da küçük prenslikler kurarak sürdüren Hazarlara son darbeyi 1030 yılında Peçenekler indirmiştir .	Plur
Hazarların en önemli önem li gelirini ticaret akışı oluştursa da , ihraç edecek fazla malları bulunmamaktaydı .	Plur
Hazar yerleşimlerinde yapılan kazılarda kavun ve hıyar tohumları ile üzüm ve kiraz kalıntıları bulunmuştur .	Plur
Gezgin tüccarlar olan Radhanitler ise Orta Asya ' yla Rusya ile Hazarya ' yı sosyal , kültürel ve ticari açıdan çeşitli bağlar kurmaktaydı .	Plur
Türk erkekleri ve kadınları saçlarını örerlerdi .	Plur
7. yüzyıla ait Çince bir kaynağa göre , yalnızca Türk kağanı uzun saçlarını ( bir kurdeleyle bağlayarak ) serbest bırakabilirdi .	Plur
Hazarlardan günümüze yeterince bilgi kalmadığı için birçok yerde kesin tarihler verilememiştir .	Plur
Uzun yıllar pist ile salon rekorlarını elinde tuttu ve defalarca ay-yıldızlı formayı giydi .	Plur
Kitabın bölümleri , savaş dönemine , ilk manyetik bant kaydedicilere , uluslararası pazarlara ilişkin çeşitli yorumları içerir .	Plur
Güney Slav dillerini konuşurlar .	Plur
Sayıları 35 milyona ulaşan Güney Slavlarının arasında Boşnaklar , Bulgarlar , Makedonlar , Pomaklar , Sırplar , Hırvatlar , Slovenler ve Karadağlılar bulunmaktadır .	Plur
1928 yılında bazı oyuncular takımdan ayrıldı .	Plur
Bu iki oyuncu özellikle birlikte yaptıkları oyunlarla uzun yıllar Globetrotters ' in en önemli önem li oyuncuları oldu .	Plur
Dünya Savaşı olayları ele alınmaktadır .	Plur
Bu bölümlerde hep değişik silahlar kullanılmakta .	Plur
Bir Sovyet silahı olan Tokarev SVT40 gibi özellikleri vardırvar dır .	Plur
Kısa bir süre , Whisky grubunun bateristi Alpay Şalt ' dan özel davul dersleri aldı .	Plur
Sonuçta bazı puanlar kazandı , ayrıca sezondaki sezonda ki skorunu 3-3 ' e getirdi .	Plur
2002 ve 2003 ' te ayrıca üç ayrı Tier I turnuvada da Jelena Dokic ile finalleri aldılar .	Plur
2009 yılında , Bethanie Mattek ile Charleston ve Stuttgart ' taki Stuttgart ' ta ki turnuvaları kazandı .	Plur
Yüksek yağış alan , yazları serin ve nemli , kışları bol kar yağışlı geçen bir iklimde 1.000-1.900 m. yükseltide yetişir .	Plur
Polonya-Türkiye ilişkileri , Polonya Cumhuriyeti ile Türkiye ' nin süregelen uluslararası politikaları içerir .	Plur
18. yüzyıl boyunca Polonyalılar Rusya , Almanya ve Avusturya ' nın egemenliği altında yaşadılar .	Plur
Polonya ' daki Polonya ' da ki bağımsızlık hareketlerini desteklediler , Polonyalı göçmenlere kucak açtılar .	Plur
Intel Geliştirme Forumu 2007 ' de , Asus , Classmate PC ve Eee PC ' yi tanıttı ve Eee PC ' nin dört modelinin özelliklerini belirtti .	Plur
Ekim 2007 ' de ASUS , internet sitesinde değiştirilen özellikleri gösterdi .	Plur
Eee 900 serilerinin boyutları , 70x modelininkilerden biraz daha geniştir .	Plur
SİSTEM paylaştırma out-of-the-box işletim sistemi ve uygulamaları , KULLANICI paylaştırma ise kullanıcı kurulum uygulamaları ve bilgileri içermektedir .	Plur
Model numaraları ( 700 , 701 ) üretim öncesi örneklerde görüldüğünün aynılarıdıraynıları dır .	Plur
Bunun yanı sıra , Jan Hyoens ve Thea Streiner takma adlarını kullandı .	Plur
2000 yılında ABD ' nin Iowa eyaletinin Ames kentinde salonda 8,09 metre , İstanbul ' da yine aynı yıl açıkta 8,08 metre atlayarak Türkiye rekorlarını kırmıştır .	Plur
"Kulüp renkleri yeşil-beyaz , takma adı ise "" Yeşil Kartallar "" dır ."	Plur
Bu evlilikten Ayşe Nazlı isimli kızları doğmuştur .	Plur
Türkiye ' de Cine5 , Business Channel ve TNT gibi kanallarda çeşitli sezonları yayınlanmıştır .	Plur
26 Emmy ve üç Altın Küre sahibi dizi , eleştirmenler tarafından da pozitif yorumlar almıştır .	Plur
Oyuncuların kazandığı ödüller aşağıdaki aşağıda ki tabloda listelenmiştir .	Plur
Dizinin temel oyuncularının hemen hemen hepsi bölüm başına yaklaşık 75.000 Amerikan Doları kazanırken Başkan Jed Bartlet rolünü üstlenen Martin Sheen , bölüm başına 300.000 ABD Doları almıştır .	Plur
Dizinin başlangıcında daha önemli önem li bir rol üstleneceği düşünülen Rob Lowe da ilk sezonda bölüm başına 100.000 ABD Doları almıştır .	Plur
Taişo ' nun hükümdarlık döneminde Batılı ülkelerle , özellikle de Birleşik Krallık ve ABD ' yle yakın ilişkiler kuruldu .	Plur
İç politika alanında ise oy hakkı yaygınlaştırıldı ve parlamenter sisteme geçişte önemli önem li adımlar atıldı .	Plur
Ayhan Işık , Orhan Günşiray gibi isimleri seslendirdi .	Plur
İçerenköy ile komşu olan İnönü Mahallesi bölgede yeni kurulan iş merkezleri ile gelişim göstermiştir .	Plur
Kozyatağı , Sahrayıcedit , Suadiye , Erenköy ve İçerenköy mahalleleri ile komşu olan 19 Mayıs Mahallesi çevresinde yeni kurulan büyük iş merkezleri ile son yıllarda oldukça gelişmiştir .	Plur
1935 yılında T-24 tankının , topçu traktörü versiyonları tasarlandı .	Plur
Finlandiyalılar o zamanlarda kendi sınırlarını çizmişlerdi .	Plur
Film Pearl Harbor baskınının hemen öncesinde Hawaii ' de bir Amerikan üssünde görevli askerlerin sorunlarını irdelemektedir .	Plur
Kanada teslim alacağı Cougar araçlarını Afganistanda kullanacaktır .	Plur
, z ) du bunlara karşıt ikincil problem için gevşeklik değişkenleri olsunlar .	Plur
Komünizmden çok karma ekonomiyi uygulayan parti devlete ait olan bazı fabrikaları özelleştirmiştir .	Plur
Bugün dilimizde kullandığımız sözcükler , Türkçe ve Türkçeleşmiş yabancı kökenli sözcükler biçiminde ikiye ayrılmaktadır .	Plur
Türkçe , kendi ses düzenine yabancı asıllı sözcükleri uydurmaktadır .	Plur
Dil , bunları kendine uydurur : hesap , kitap , taç gibi .	Plur
Sağlık sorunlarında moral desteğin önemli önem li bir yardımcı etken olması nedeniyle sanatoryumda haftada bir moral günleri düzenleniyor , ya sinema gösterisi yapılıyor ya da konser veriliyordu .	Plur
1999 yılına kadar eldeki elde ki imkânlarla yapılan bakımlarla hastane binaları ayakta tutulmaya çalışılıyordu .	Plur
100`ü doktor ve hemşire olmak üzere 250 personeli ve 660 yatak kapasitesi olan bu emektar hastane 30 Eylül 2005 tarihi itibarıyla bir daha açılmamak üzere kapılarını kapattı .	Plur
Takımlar yıllık maç programlarını en az 1 yıl önceden belirlerler .	Plur
Komitenin bir diğer görevi de seçilen 65 takım arasındaki arasında ki güç sıralamasını belirleyip takımları bu gruplara yerleştirmektiryerleştirmek tir .	Plur
Bu durum önce herkesin kendi arasında girdiği iddialar ve yarışmalardan , internetin yaygınlaşmasıyla milyonlarca insanın ağ üzerinden oynadığı bir oyun haline gelmiştir .	Plur
Altında topladığı kabile koalisyonu Tiberius ' un yeğeni Germanicus ' un Ren ' in doğusunda kalan Cermen topraklarını yeniden işgal etme çabalarını başarıyla engellemişti .	Plur
Manchester United ' da partneri Andy Cole ile oynadığı dönemde kariyerinin en parlak günlerini yaşamıştır .	Plur
1928-31 yılları arasında Persinger , 1932-39 yılları arasında da Naoum Blinder ' dan dersler aldı .	Plur
Çevresindeki Çevresinde ki kişileri tanımaz .	Plur
Çoğunlukla sert mizaçlı tipleri canlandırdı .	Plur
Bir bölümü de normal bedensel innervasyonlara ( uyarılma ) ve tutukluluklara dönüşmekte , böylece hastalığın bedensel belirtileri ortaya çıkmaktadır .	Plur
Yalnız Lehistan cephesinde Osmanlı orduları başarılı oldu .	Plur
İngiliz ve Amerikan şiirlerini İzlandaca ' ya çevirdi .	Plur
"  Gönül Hırsızı "" "" adlı ad lı bir operet ve film senaryoları yazdı ."	Plur
"Piece of Me ile geceden "" En iyi video "" , "" En iyi kadın "" ve "" En iyi pop "" ödüllerini evine götürdü ."	Plur
Assemani Bibliyografyası içinde bulunan ve kardeşi Bar Suma tarafından yazılmış olan biyografisi yaşamı hakkında önemli önem li bilgiler sundu .	Plur
Önderleri Maximilien de Robespierre ' nin idamından sonra terör olayları dinmiştir .	Plur
Neredeyse tüm ülkelerde yoksul olarak yaşayan vatandaşlar bulunmaktadır .	Plur
Koontz , 1980 yılına dek eserlerinde yazar olarak değişik isimler kullanmıştır .	Plur
Filme aralarında Venedik Film Festivali ' nin de olduğu birçok yarışmada 17 ödül daha verildi .	Plur
Bilinen en büyük hükümdarları Tubba ' dır .	Plur
1972 Yaz Olimpiyatları ' nda judo müsabakaları , Meksiko şehrinde yapılan 1968 Yaz Olimpiyatları ' nda yer alamayan sporun geri dönüşü oldu .	Plur
Hemen yakınlarında ise antik Asyut kentinin harabeleri bulunmaktadır .	Plur
Bulgaristan yerine Zağara adını en çok İtalyanlar kullanırdı .	Plur
Pulcheria özellikle Meryem Ana adına Konstantinopolis ' te yeni kiliseler yaptırdı .	Plur
Bu duraktan İstanbul Avrupa yakasının bütün önemli önem li merkezlerine İETT otobüs seferleri düzenlenmektedir .	Plur
Mahallenin tamamına doğalgaz imkânı sunulmuş ve altyapı sorunları halledilmiştir .	Plur
Best Model of Turkey ve yetenek yarışmaları birincileri programa çıkartılmıştır .	Plur
Genellikle müzikle ilgili veya müzisyen konuklar programa çıkarak genelde son çıkan albümlerinden şarkılar söylemiştir .	Plur
Seyircilerin , Beyaz ' ın verdiği bir konu üzerinden programa çekip gönderdikleri kısa videolardan oluşan bölümdür .	Plur
Beyaz ' ın tuhaf hayat hikâyeleri olan insanları bulup programın sonlarına doğru onlarla beraber konuştukları bölümdür .	Plur
Şehir aynı zamanda kanalın yönetim merkezidir merkezi dir ve kolonyel dönemden kalma İngiliz ve Fransız mimarisi göze çarpar .	Plur
Bu binaların çoğu günümüzde Süveyş Kanalı ' nın yöneticileri ve personeli tarafından kullanılmaktadır .	Plur
Lucy Honeychurch ( Helena Bonham Carter ) akranı olan bütün kibar İngiliz kızlarının yaptığı gibi zoraki zora ki bir Avrupa turuna gönderilir .	Plur
Steichen ' ın bu fotoğrafları pek çok eleştirmen tarafından fotoğraf sanatının en büyük başarısı olarak görüldü .	Plur
Bunun üzerine 1905 yılında grup New York ' ta dönemin pek çok önemli önem li sanatçısının eserlerine yer verecek olan Küçük Galeri ' yi açtı .	Plur
Daha sonra Rodin ' in eserlerini galeride sergiledi .	Plur
Maçlarını 2.000 kişilik PalaCampanara spor salonunda oynamaktadır .	Plur
Burada merkez komitesi üyesi olarak politik faaliyetler sürdürdü .	Plur
Işık kırılması ile ilgili Fresnel adıyla bilinen formülleri halen kullanılmaktadır .	Plur
En az Cheers dizisi kadar popüler olan ve sayısız ödüller alan Frasier dizisi sayesinde dünyanın en çok kazanan ve en çok tanınan komedi oyuncuları arasına girdi .	Plur
Güzel görünümlü bahçeler içinde kurulmuş Sarawak Müzesi ' nde ( 1878 ) eski Borneo külütürüne ait yapıtlar sergilenir .	Plur
İkincil hastalık kazancı , belli hastalıklardan yararlanmayı , onlardan elde edilebilinecek çıkarları gözetmektirgözetmek tir .	Plur
Gelecekte olayları önceleyen istekleri özel bir güçle donatabildiğinden , yaşamın şekllendirmesine olumlu katkıda bulunur .	Plur
Bu yolla kişi , nesnelere , kendinde olmayan özellikler verir .	Plur
Hayatının son yıllarını , kendi kurduğu Eihei manastırında geçirdi .	Plur
Bunu duyan Yahudi otoriteleri hemen harekete geçti .	Plur
Gırnata ' nın düşüşüne kadar geçen süreçte de Yahudiler ' le aynı deneyimleri yaşadılar ve dinlerini değiştirmeye zorlandılar .	Plur
Moriskolar da eski dinlerini bırakmadı ve gizlice devam ettirdi .	Plur
Bunun yanında dikkat çekebilecek bir nokta da Portekiz ' in 1497 ' de bütün Müslümanları kovmasıdırkovması dır .	Plur
Esme sırasında altlarındaki altlarında ki okyanus sularını da sürüklerler .	Plur
Bu işlemde derilere proteolitik enzimler verilerek eriyebilir proteinler uzaklaştırılır .	Plur
LFP temel olarak pornografik dergiler ve görüntüler üretir .	Plur
Birkaç utaite kısmen ya da tamamen de olsa profesyonel şarkıcıdır şarkıcı dır ve kendi resmi etiketleri altında müzik albümlerini çıkartırlar .	Plur
İkinci döneminde ise gerçekçilik akımıyla yazdığı ve İspanyol toplumsal olaylarına ilişkin olarak yazdığı eserlerinden söz edilebilir .	Plur
Daha sonra sırasıyla Yedi Veren ve Yol Türküleri adlı ad lı albümleri çıkardı .	Plur
Tüm yamanlıktan ( kötülükten ) bizi kurtar .	Plur
Özerk sistemler bir ya da birçok operatör tarafından çalıştırılırlar ve genel ağ çalışma ortamlarının bölümlerini sağlarlar .	Plur
Her özerk sistem ; kuralları , ilkeleri ve özerk sistem numarasını kendisi ayarlar .	Plur
İngilizce baskıları daha çok ABD ' de ve Kıbrıs Cumhuriyeti ' nde satılmaktadır .	Plur
1918 ' den 1922 ' ye kadar 4 yıl faaliyetlerini sürdürmüş , toplam 28 kişi azalık yapmıştır .	Plur
Filmin müziklerini ise Antoine Duhamel yapmıştır .	Plur
Godard ' ın 1960 ' ta çektiği ilk uzun metrajlı filmi Serseri Aşıklar ( A bout de souffle ) ' la benzerlikler taşır .	Plur
Bir kulüpte kendilerini takip eden gangsterler onları bulur .	Plur
Gazlar için özgül ısı kapasitesi üzerine yapılan deneysel gözlemler de eşbölüşüm teoreminin geçerliliği hakkındaki hakkında ki endişeleri artırdı .	Plur
Lenfomaların yalnızca altında yatan nedenleri ve oluşma süreçleri değil , aynı zamanda sağaltımları konusunda da önemli önem li gelişmeler kaydedilmiştir .	Plur
Homojen örnekleri ayırmak ve onları tür düzeyinde taksonlar içine yerleştirmektiryerleştirmek tir .	Plur
Avrupa ' da , ABD ' de ve Latin Amerika ' da şiirleri yaygın olarak tanınmaktadır .	Plur
Seri katil Ted Bundy ' yi idama mahkûm ederken kendisine şu sözleri söylemiştir :	Plur
"Bunun yanı sıra yüz yıldır yıl dır geliştirilmiş genetik uygulamalar da "" Drosophila "" kullanıcılarına avantajlar sağlar ."	Plur
Bu deneysel öğrenim aletinin değişik şekillerde kopyaları birçok okullarda ve fen müzelerinde ( örneğin Museum of Science , Boston ) bulunmaktadır .	Plur
Buffy ve Spike , geceleğin potansiyel avcıları toplamış ve onları bir öğretmen edasıyla eğitmektedir .	Plur
Spike ' ın yaraları hala acımaktadır .	Plur
Dün gece yaptıklarını gördüm .	Plur
Bizans mimarisi ve Selçuklu Selçuk lu mimarisi etkilerini taşısa da bu dönemde klasik döneme dayanak oluşturacak fikirlerin ilk uygulamaları gerçekleşti .	Plur
Özel mülkiyet kavramının olmamasından dolayı sivil mimari örneklerin olmadığı bu dönemde daha çok dinî yapılar ve kamu yapıları inşa edildi .	Plur
İstanbul ’ un dışında ise Hassa Mimarlar Ocağı ’ na bağlı olan eyalet mimarları bu görevi yerine getirirlerdi .	Plur
"İki semt arasına Türklerin “ "" Karataş Merdivenleri "" ” , yukarıdaki yukarıda ki semte yerleşen Yahudilerin “ "" Devidasların Merdiveni "" ” adını verdikleri merdivenler yapıldı ."	Plur
Ticari müşteriler Google Sites ' ı proje siteleri , şirket intranetler ve kamuoyuna açık siteler kurmak için kullanıyor .	Plur
Google , müşterilerin verilerini tutmadığını beyan etti .	Plur
Verileri başkalarıyla paylaşmazlar ; verileri sadece müşteri istediği kadar tutarlar ve Google Apps ' tan çıkmaları halinde müşteriler verileri alabilirler .	Plur
Google for Work Başkanı Amit Singh ' e göre Fortune 500 şirketlerinin % 60 ' ının Google for Work hizmetlerini kullanıyor .	Plur
Çevrimiçi değerlendirme yapanların hangisinin daha iyi teklifler sunduğuna ilişkin görüşleri değişiklik gösteriyor .	Plur
Kariyerini Liverpool ' da sürdüren Poulsen daha önce Juventus FC København Schalke 04 ve Sevilla formaları giymiştir .	Plur
Avrupa ' da sadece Sevilla FC ' de oynaması dikkatleri çekmiştir .	Plur
İlk olarak , internet servis sağlayıcısı Superonline bilgisayar sistemlerini 1999 yılında hackledi .	Plur
buradaydıburada ydı ) mesajı bırakarak sunucuda tutulan tüm banka müşterilerinin fotoğraflarını yayınladı .	Plur
Aralarında Star Gazetesi , T3 Türkiye ' nin bulunduğu yayınlarda köşe yazıları yazmıştır .	Plur
Sih cemaatinin temellerini de büyük olasılıkla bu dönemde attı .	Plur
Yeni kurulan TRT TV ' de BBC personelinden çeşitli eğitimler almıştır .	Plur
Adana Altın Koza Film Festivali ' nde ise En İyi Üçüncü Film ve En İyi Yardımcı Erkek Oyuncu ödüllerini aldı .	Plur
Genelde ormanlık orman lık alanları tercih ederler .	Plur
Bu hayvanlar hiç şans vermeden yavrularını öldürürler .	Plur
Ayrıca parsların ana düşmanları insanlardırinsan lardır .	Plur
Sonunda ise yurt dışına kaçmak isteyen ajanları yakalatır .	Plur
Ben şarkılarımda yaşadığım şeyleri yazıyorum , söylediğim her şey gerçek hayattan .	Plur
Canlı yayın spikerliğinin yanında basketbolla ilgili spor programları hazırladı .	Plur
Kaan Kural ve Murat Kosova ile birlikte NTV ' de NBA programları hazırladı .	Plur
NBA TV ve NTV ' de NBA maçları , NTV ' de Türkiye Basketbol Ligi maçlar ve Kanal 24 ' te Avrupa Kupası maçları anlatmaktadır .	Plur
Tekilliklerin kendi varlıklarında sürme çabası ve eyleme kudretini artıracak diğer varlıklarla etkileşime girme istenci , insanları iş bölümüne ve işbirliğine iter .	Plur
19. yüzyılda kapitalizm işçi sınıfının gelişim koşullarını yaratmıştı .	Plur
Bu ortak üretim yeni olanaklar yaratır , ancak olumsuz anlamda kesintiye uğradığı yerde molar düzeyde kapılma riski de taşımaktadır .	Plur
Daha önce de değinildiği şekli ile güç iktidardan farklı olarak kurucu nitelikler taşımaktadır .	Plur
2007 yılında spor branşı ilaveleri ile özellikle spor kulübü yönetiminde yeniden yapılanmaya girerek bu dönemde ciddi yatırım ve yönetim kararları almıştır .	Plur
"Moskova kentinin takımı olan Dinamo , maçlarını 3.500 kişilik "" Drujba "" spor salonunda oynamaktadır ."	Plur
" Sekizinci Saat  , "" Cumhuriyet "" gibi filmlerde roller üstlendi ."	Plur
"Maxwell Anderson ' ın "" The True Story of Christopher Emmanuel Balestrero "" adlı ad lı kitabından sinemaya uyarlanan filmin başrollerini Henry Fonda ve Vera Miles paylaşmaktadır ."	Plur
RADIUS server kullanıcılardan istek aldıktan sonra authentication , authorization , and accounting ( AAA ) işlemlerini gerçekleştirir .	Plur
RADIUS sunucular farklı veritabanlarına ( örneğin SQL , LDAP ) uyarlanabilen denetleme yöntemleri kullanır .	Plur
Bükreş merkezli gazete , ekonomi ve finansal konularda haberler vermektedir .	Plur
Yüksek Seçim Kurulu , halk oylaması sonuçlarını 12 Eylül 1987 ' de açıkladı .	Plur
Sonuçların açıklanması ile dönemin Başbakanı Turgut Özal erken genel seçim kararı almış ve aynı yıl 29 Kasım ' da 1987 Türkiye genel seçimleri yapılmıştır .	Plur
1991 yılında kurulan gazete , uluslararası haberler , iş yaşamı ve finansal konular başta olmak üzere politika , spor ve kültür konularında haberler vermektedir .	Plur
"Şarkının videoklibinde "" gerçek "" sanatçılar rol almıştır ve klip , kısa film olarak kabul edilmektedir ."	Plur
Şarkı , eleştirmenlerden olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Fakat bazı köyler kısmen boşalmıştır .	Plur
1972 Yaz Olimpiyatları Yüzme dalı müsabakaları Almanya ' nın Münih kentinde yapıldı .	Plur
Gerekli gördüklerinde veya Mahkemece gerekli görülen durumlarda yazılı olarak düşüncelerini bildirirler veya toplantılarda sözlü söz lü açıklamalarda bulunurlar ; oya katılmazlar .	Plur
Raportörlerin görevlerini Uyuşmazlık Mahkemesi Başkanı belirler .	Plur
Günümüzde , Stradivarius kemanların maddi değeri de manevi değerleri kadar yüksektir .	Plur
"Geçmişiyle yüzleşme üzerine bir oyun "" Geçmişten Gelen Kadın "" ; anımsama ve unutma , kaçırılmış fırsatlar ve yeni olanaklar üzerine ..."	Plur
"Timberlake sözlerine "" "" Yaptığımız şarkıları synthesizer ile kaydettik ve şarkı söyleme tarzımı biraz değiştirdim . "" "" şeklinde devam etmiştir .."	Plur
Bugün bile , onun çektiği görüntüleri hatırlıyorum .	Plur
Bunun yanında film müzikleri arasında TLC gibi grup ve şarkıcılardan da şarkılar bulunur .	Plur
İstanbul Belediye Konservatuvarı Tiyatro Bölümü ' nden 1964 yılında mezun olan sanatçı , 1965 yılında Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
1552 yılında Cezayir Valisi Salih Reis ilk kez Sahra Çölü ' ne yürüyerek Ouargla ve Touggourt kentlerini zaptetmiştir .	Plur
yüzyılın sonuna kadar bölgede tek egemen devlet olacak sultanlığının sınırlarını genişletmiş , Sahra ticaret yollarını da güvenlik altına alarak ülkesini refaha kavuşturmuştur .	Plur
1948 yılına kadar herhangi bir ülkeden yarışmacılar bu şampiyonaya katılabilirdi .	Plur
6 yıl süren evlilikleri boyunca James ve Harrington isimli iki çocukları oldu .	Plur
Türk Askeri Müziği alanındaki alanında ki uzmanlığı dolayısıyla birçok batı ülkesinin radyo ve televizyonunda bu müziği tanıtan programlar yaptı .	Plur
Önemli Önem li pilotları Ralf Schumacher , Heinz-Harald Frentzen ve Damon Hill takımlarını sırtladılar .	Plur
Formula 1 dışında Indy 500 , 24 saat süren Le Mans yarışları gibi pek çok farklı yarışlara katılmıştır .	Plur
Başlıca düşmanları büyük beyaz köpekbalığıdır .	Plur
Abacılık , bakırcılık , dericilik gibi uğraşlar yapılırdı .	Plur
Bir şeyler yazmıyordum ama , üç dört edebiyat dergisi okuyordum .	Plur
"Daha sonraları aynı hocası "" Eşref ' in şu peyzajı Mozart kadar duygulu "" sözleri ile "" Onure "" ettiği anlar da oldu ."	Plur
Yurt Gezileri ' nde yaptığı eserleri ile sergilere katıldı .	Plur
Eşref Üren 1984 yılında ardında yüzlerce eser bırakarak yaşama gözlerini yumdu .	Plur
"Endüstri dilinde çoğunlukla "" altı milli "" olarak adlandırılan çok milli türevleri de bulunmaktadır ."	Plur
Çıkardığı onlarca albümünün içinde , konser kayıtları içerikli içerik li albümleri de bulunmaktadır .	Plur
Avrupa çapında yüzlerce self servis sistemiyle çalışan mağazaları bulunur .	Plur
Takma ismi Mavi Kaplanlar renkleri mavi-beyazdır .	Plur
İdari sınırlarına bakıldığında güneyinde Kazım Dirik , doğusunda Kızılay , kuzeyinde ise İnönü mahalleleri bulunur .	Plur
Geniş caddeleri ve birbirini kesen sokakları bulunmaktadır .	Plur
Üslup açısından da , ilk ve son kitaplar , anlatım ve lisân bakımından diğer beş kitabın edebî yetkinliğinden uzaktır .	Plur
Bugüne ulaşmış her üç Ramayana yazımı , içerik olarak birbirlerinden önemli önem li ölçüde farklılıklar taşımalarına rağmen , her üç yazım da , yedi fasıldan oluşmaktadır .	Plur
Rama , Sita ’ nın oğullarını öğrenir .	Plur
Rama , Vişnu ’ nun cisimleşmiş bir hali olarak Ramayana Destanı ’ nın daha sonraki sonra ki metinlerinde görülür .	Plur
Doğusunda Toledo , batısında Cleveland şehirleri bulunmaktadır .	Plur
İstanbul ’ a giderken ipek , dönüşte Tuz gölünden tuz getirerek Çukurova da satarak geçimlerini sağlamışlardırsağlamış lardır .	Plur
Kuzey tarafında Tekir ve Bürücek yaylaları bulunmaktadır .	Plur
Köylüler o tarihten bugüne kadar hububat üretimi , kıl keçisi üretimi ve yetiştiriciliği yaparak hayatlarını sürdürmektedir .	Plur
Milli parkta dağ keçisi , geyik , tavşan , keklik gibi yabani hayvanlar bulunmaktadır .	Plur
Final Eğitim Kurumları , 2006 yılından itibaren Final Okulları ' nı açmaya başlamıştır .	Plur
12 çift olan kaburgaların ilk yedi çifti kıkırdak uçları ile göğüs kemiğine bağlanırlar .	Plur
Sonra dişlerinin arasındaki arasında ki artıkları dışarı çıkarırlar .	Plur
Yavrular kendilerine bakacak duruma gelince anne ve babalarından uzaklaşarak kendilerine av sahaları ararlar .	Plur
Hatta bazen sonraki sonra ki karşılaşmalarda anne ve babalar yavrularını tanıyamamakta , onlara av gözüyle bakmaktadır .	Plur
4 metre olanları da vurulmuştur .	Plur
Boyları 3-4 metreye ulaşabilir .	Plur
Galatasaray 1999-00 sezonunda UEFA Şampiyonlar Ligi gruplarını 3 .	Plur
1970-71 sezonu öncesinde Yasin Özdenak gibi oyuncular kadroya katıldı .	Plur
Normal sezonu ise 5. bitiren Galatasaray ' da sezon sonunda Malcolm Allison ile yollar ayrıldı .	Plur
İlk 5 haftada alınan başarısız sonuçların ardından Coşkun Özarı ile yollar ayrıldı .	Plur
27. haftada Galatasaray ve Beşiktaş ' ın puanları eşitlenmişti .	Plur
Buna rağmen , Kalli ' nin takım yönetiminde büyük katkıları oldu .	Plur
2005-06 sezonu öncesinde ise Gheorghe Hagi ile yollar ayrılmıştır .	Plur
sırada tamamlayan Galatasaray , Şampiyonlar Ligi ' ne katılabilme hayallerini bir sonraki sonra ki sezona bıraktı .	Plur
Süper Lig ' in 21. haftasında Ali Sami Yen Stadyumu ' nda oynanan Kocaelispor maçında 5-2 mağlup olan Galatasaray ' da Michael Skibbe ile yollar ayrılmıştır .	Plur
Sezon sonunda Bülent Korkmaz ile yollar ayrılmıştır .	Plur
Lig ' deki Lig ' de ki başarısız sonuçların ardından ise Frank Rijkaard ile yollar ayrılmıştır .	Plur
Bunun dışında Galatasaray ( futbol takımı ) ' nın oyuncusu ve eski gol kralı kra lı Milan Baroš ile yollar ayrılmıştır .	Plur
kupalı teknik direktör Hamza Hamzaoğlu ile yollarını ayırmış ve kulübün eski hocalarından Mustafa Denizli takımın başına geçirilmiştir .	Plur
Galatasaray kurulduğu dönem , ilk formaları kırmızı beyaz renkteydirenkte ydi .	Plur
Daha sonraları ezeli rakibi Fenerbahçe ' nin sarı-lacivert forma seçiminden dolayı , Galatasaray bir daha bu renkleri kullanmadı .	Plur
Galatasaray Spor Kulübü ' nün ilk renkleri kırmızı-beyaz ' dır .	Plur
2007 yılında UEFA tarafından çıkarılan resmi şampiyonlar ligi dergisinde , turnuvanın başladığı 1959 ' dan beri yapılan tüm maçlar değerlendirilmiş , genel puan durumunda Galatasaray 17 .	Plur
UEFA katsayıları uygulanmaya başlanır ve seribaşı takımların zayıf takımlarla eşleştiği , sadece güçlü olanların katılabildiği şampiyonlar ligi grupları oluşur .	Plur
Yavrular kendilerine bakacak duruma gelince anne ve babalarından uzaklaşarak kendilerine yeni av sahaları ararlar .	Plur
Hatta bazen sonraki sonra ki karşılaşmalarda anne ve babalar yavrularını tanıyamamakta , onlara av gözüyle bakmaktadır .	Plur
Üretici firma üretim şartlarını denetler .	Plur
Bunların cumhuriyet dönemindeki döneminde ki büyük bir kısmını şu an kullanımda olan bayrağın farklı versiyonları oluşturur .	Plur
Görüntüleri Affonso Beato ' ya ait olan filmin müziklerini de Brezilyalı besteci Antonio Pinto yapmıştır .	Plur
"Filmin tema müziği olan "" Despedida "" ' nın bestesini Pinto ile birlikte yapıp yorumlayan Shakira , şarkının sözlerini de yazmıştır ."	Plur
Kuzey Kore 1975 yılında bu füze üzerinde bazı değişiklikler yapmıştır .	Plur
Bu yöntemlerin kullanımında yukarıdan aşağıya doğru inildikçe maliyetleri ve çevreye vermiş olduğu zararları artmaktadır .	Plur
Toplu olarak bir arada bulunan zararlıların bulundukları yerlerde alev makineleri ile yakılarak yok edilmeleri sağlanır .	Plur
Bazı tatlı ve kokulu koku lu maddelerin belli mesafelerden böcekleri çekebilmektedir .	Plur
Bu mücadelede zarar veren unsurlar yok edilmek için tarımsal ilaçlar kullanılmaktadır .	Plur
Bu yöntemde uvenil hormon anologları , uzaklaştırıcılar ( repellentler ) ve beslenmeyi önleyiciler ( antifeedingler ) gibi bazı maddeler kullanılmaktadır .	Plur
Maçlarını ise 54.549 kişilik Dinamo Arena stadyumunda oynamaktadır .	Plur
1990 çıkışlı Poison adlı ad lı parçaları , ünlü video oyunu GTA San Andreas ' da bir radyo kanalında kullanılmıştır .	Plur
Şu liste değişik normallik sınaması isimlerini vermektedir :	Plur
Normallik sınamalarının bir kısmı özel test istatistik tabloları ve özel hesaplamalar gerektirmektedir .	Plur
"Burada Q , ( "" quantile "" ) sıralanmış veri dizisini eşit parçalara bölen istatistik ölçüleri ifade etmektedir ."	Plur
"Bu diller "" Orta-kuzey Kafkas dilleri "" olarak da anılırlar ."	Plur
"Şubat 1964 ' te aynı ismi taşıyan bir grubun daha var olması nedeniyle , isimlerini "" The Who "" olarak değiştirirler ."	Plur
"ve sonraki sonra ki parçaları "" Anyway , Anyhow , Anywhere "" 10 ."	Plur
Brachiano ölürken Lodovico ve Gasparo ona kendilerini gösterirler .	Plur
Aynı yıllarda , Smith , Creem dergisinde de yayınlanan rock yazıları yazdı .	Plur
Horses ' a göre daha küçük bir kitleye erişen albüm kötü eleştiriler aldı .	Plur
"1978 ' de çıkan "" Easter "" grubun ticari açıdan en başarılı albümleri oldu ."	Plur
"Patti , "" Wave "" albümündeki albümünde ki "" Dancing Barefoot "" ve "" Frederick "" isimli şarkıları ona adamıştı ."	Plur
2005 yılında , Arthur Rimbaud ve William Blake ile ilgili edebiyat dersleri verdi .	Plur
"11 Temmuz 2008 ' de ise Patti Smith ve Kevin Shields ' ın canlı kayıtlardan oluşan "" The Coral Sea "" isimli yeni albümleri çıktı ."	Plur
Patti Smith ' in R.E.M. ' den Michael Stipe üzerinde çok büyük etkileri oldu .	Plur
Sinemaya tiyatrodan geçmiş olan İngiliz yönetmen Peter Brook ( d.1925 ) daha çok yönettiği Shakespeare oyunlarına getirdiği ayrıksı yorumlar ile tanınmaktadır .	Plur
Filmde bir uçak kazasının ardından ıssız bir adada mahsur kalan bir grup okul çocuğunun kendi küçük dünyalarını oluşturarak bir hayatta kalma ve iktidar mücadelesine girmeleri anlatılmaktadır .	Plur
Bu kişilerde diette et ve et ürünleri kısıtlanmıştır .	Plur
Ancak içerdikleri kimyevi maddeler nedeniyle insan üzerinde tahrip edici etkileri vardırvar dır .	Plur
Topçu roketleri , mermiler ve püskürtme tankları üretildi .	Plur
Irak ayrıca kimyasal silahlarını Halepçe ' de sivil Kürt halkına karşı da kullanmıştır .	Plur
Bu yüzden kendilerini hemen belli ederler .	Plur
Bu gazlara kabarcık gazları da denilmekte olup ; cildi , solunum organlarını ve gözleri etkilerler .	Plur
Görüntüleri Martin Fuhrer ' e ait olan filmin müziklerini ise Philippe Sarde yapmıştır .	Plur
Issız bir adaya düşen bir grup okul çocuğunun gittikçe vahşileşerek kendilerine ait bir dünya kurmaları ve birbirlerine karşı verdikleri iktidar ve hayatta kalma mücadeleleri anlatılmaktadır .	Plur
2001 yılında Avustralya İstatistik Bürosu toplam yerli nüfusunu 458,521 olarak vermiştir ( bu rakam Avustralya ' nın toplam nüfusunun % 2.4 ' üdür ) .	Plur
Pek çok büyük ve birbirlerinden farklı grupların kendi kültürleri , inanç yapıları ve dilleri bulunmaktadır .	Plur
Avustralya yerlilerinin toprağa saygı ve Düşzamanı inancı üzerine kurulu şifahi gelenekleri ve manevi erdemleri bulunmaktaydı .	Plur
Sular ağızlarından çıktı ve gökkuşağı yılanının izlerini doldurdu .	Plur
Son zamanlarda İslam dinine geçişler başlamıştır .	Plur
Bugün kimi Aborjin sanatçıları toprak boyalarla ve kömür kullanarak yaptıkları eserlerini satarak geçimlerini sürdürmektedirler .	Plur
Yerlilerin kullandıkları teknikler , yiyecek türleri ve avlanma biçimleri yerel koşullara uyum sağlamıştır .	Plur
Avrupalıların yerleşmekten kaçındıkları kurak bölgelerdeki bölgelerde ki yerli topluluklar ise yaşam biçimlerini daha fazla korudular .	Plur
Oysa geleneksel arazilerini , yiyecek ve su kaynaklarının kaybı yerliler üzerinde ölümcül etki yapmış ve hastalıklarla güçsüz düşmüşlerdi .	Plur
Tasmanya adasında Britanya sömürge döneminde 1803-1847 yıllarında işlenen Tasmanya Soykırımı sırasında Tasmanya yerlilerinin soyları tüketilmiştir .	Plur
Resim Çalışmalarını Fernand Léger Atölyesi ’ nde sürdürürken ; Fransa , İtalya , ve İspanya ’ da inceleme gezileri yaptı .	Plur
Güncellenen sayfalar , kategoriler ve arkadaşlarının birçok hareketiyle kullanıcı alanı hakkında ufak tefek bilgilere kolayca ulaşabilmektedir .	Plur
Bir Uzaya eklenen son içeriği özetlemek için diğer Windows Live uygulamalarında ve hizmetlerde kişi kartları da kullanılmıştır .	Plur
Değişiklik , bilgisayar ekranındaki ekranında ki içeriğin hizalanması gibi MSN Spaces ' in eleştirilen bazı özelliklerini de çözdü .	Plur
Colarado Irmağının bir delta oluşturduğu kuzeydoğu ucu dışında kıyı ovaları dardırdar dır .	Plur
Cizvit misyonerler 1697 ' de Loreto ' da ilk yerleşmeyi kurana değin bölgeyi kolonileştirme çabaları sonuçsuz kaldı .	Plur
Bu nedenle yabancı şirketlerce sınır bölgesinde fabrikalar kurulmuştur .	Plur
Havayollarının büyük kentlere sık seferleri vardırvar dır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tanımlar granülosit alt tiplerinin eksikliklerinde aldıkları isimleri göstermektedir .	Plur
19. yüzyılın sonları ve 20. yüzyıl başlarında yapılan bir dizi antlaşma , Bagirmi topraklarını Fransız denetimi altına soktu .	Plur
Mary ' s Hastanesi Tıp Okulu ' nda okurken okur ken bir mil koşusunda İngiltere ( 1951 , 1953-1954 ) ve İmparatorluk ( 1954 ) şampiyonluklarını kazandı .	Plur
Sırasıyla ; Bakırköy , Kars , Kadıköy , Beşiktaş ve İzmir ' de de Kavram Dershaneleri şubeleri açıldı .	Plur
Eşi Susan ile 1978 yılında evlenmiştir ve bu 31 yıllık birliktelikten 6 çocukları olmuştur .	Plur
Demokratik değişim hareketi binası talan edildikten sonra partinin önde gelen üyeleri gözaltına alındı .	Plur
Politik görüşlerini ve fikirlerini herhangi bir baskı altında olmadan açıklayabilmelidirler .	Plur
MDC oy kullanma noktalarını tek tek kontrol altına aldı ve hepsini denetledi .	Plur
Oylama sonuçları resmi olarak 2 Mayıs 2008 tarihinde açıklandı .	Plur
Kendi seçmenlerinin yanında bulunmayarak onları yalnız bırakıyordu .	Plur
Fakat bu sırada Zimbabve içinde ve köylerinde her iki tarafın taraftarları şiddet eylemleri yapmaya başladılar .	Plur
Parçada Justin Timberlake vokalleri bulunmaktadır .	Plur
Polydor , grubun çıkarmayı planladığı single ' ın adının Too Drunk to Fuck olacağını öğrendiğinde hata yaptıklarını düşündü .	Plur
Sonraki Sonra ki yıl ( 1982 ) , Plastic Surgery Disasters isimli albümlerini yayımladılar .	Plur
Önceki Önce ki yıllarda punk ' ı bitirmekle suçladıkları Neo Nazi dazlaklarından daha ciddi problemleri vardı .	Plur
Genelde gösterinin isminden de belli olduğu gibi kanser ile ilgili olanları anlatmaktadır .	Plur
Bükreş ve Yaş gibi büyük Romanya şehirlerinde sık sık Osmanlı vatandaşlarına rastlandıysa da oranları azdı .	Plur
"Futbolcu Selçuk Yula ile kısa bir evlilik yaşayan sanatçı , özel bir kurumda "" pilates "" eğitimleri verdi ."	Plur
Maçlarını Estadio Alejandro Villanueva ' da oynarlar .	Plur
Bazen formalarında yeşil ve mavi renklerini de kullanırlar .	Plur
Kulüp , her ekim ayında ' nu anarak mor-beyaz renklerdeki renklerde ki formaları kullanırlar .	Plur
Çeşitli ülkelerde bulunan filatelik organizasyonlar arasındaki arasında ki bağlantıları koordine eder .	Plur
Porto Riko kökenli olan Colby O ' Donis , albümü içerisinde Latin müziğinden de örnekler bulundurdu .	Plur
Türkiye ' de kurulu Filateli derneklerinin birbirlerini tanıması ,	Plur
Üye federe filateli Derneklerin her türlü faaliyetlerini desteklemek , onları himaye etmek .	Plur
Ulusal ve Gençlik sergileri ile Bölgesel ve Uluslararası sergileri düzenlemek .	Plur
Üye filateli derneklerin düzenleyeceği sergileri desteklemek .	Plur
Kimi zaman yiyecek almak için bile paraları olmuyordu .	Plur
Bram Stoker , vampirler ve Drakula hakkındaki hakkında ki bilgilerini İngiliz gezgin Emily Gerard tarafından yazılan Ormanın ötesindeki ötesinde eki topraklarından isimli gezi kitabından almıştır .	Plur
Gece sesler duyup kalkıyor , uykusunda geziniyor , görünüşünde ise solgunluk görülüyor ve yorgunluk hissediyor .	Plur
1.7 kilometrekarelik bir yüzölçümüne sahip olan adada sürekli yerleşim bulunmasa da adada özellikle yaz ayları boyunca turizm etkinlikleri yürütülür .	Plur
1966 yılına kadar adada tarım yapan çiftçiler de yaşamışsa da günümüzde adada yalnızca çok sayıda koyun , martı ve deniz kuşu türleri bulunmaktadır .	Plur
Adada deniz fenerinin dışında eski bir kilise ile burada kurulmuş bir çiftlik evinin kalıntıları görülebilir .	Plur
Cezayirliler bütün ilk maçlarını kaybetmişlerdir .	Plur
Dönem Konya Milletvekilliği ile Adalet ve İçişleri Bakanlıkları yapmıştır .	Plur
Sevilla Emirliğini hakimiyetleri altında bulunduran Abbadid hanedanlığının yardımlarıyla içteki isyanları bastırarak emirlik bir nebze kötü günleri atlatmıştır .	Plur
2010 Kış Olimpiyatları ikincisi , 2008 &	Plur
Ertesi yıl Japonya şampiyonasında aldığı dereceleri tekrar etti ( novice ( yıldızlar ) şampiyonasını kazandı ve gençler düzeyinde 4 .	Plur
O yıl Japonya ulusal şampiyonasında gümüş madalya almış fakat ISU ' nun yaş sınırlaması sebebiyle Dünya şampiyonasına ve 2006 Kış Olimpiyatları ' na katılamamıştır .	Plur
Kendilerine ait bir parça toprak edinip oraya yerleşmeye dair ortak bir hayalleri vardırvar dır .	Plur
Filmde her iki aktör de , 1980 ' de Steppenwolf Theatre Company yapımı sahne uyarlamasında oynadıkları rolleri tekrarlamış oldular .	Plur
16. yy. da Osmanlı Devleti ' nin güçlenmesi ve yeni yapıların ortaya çıkmasıyla birlikte İznik çinisi en ihtişamlı günlerini yaşadı .	Plur
Güreş , Cirit ve Okçuluk Türklerin ata sporları kabul edilirler .	Plur
Ada hasta olmasına rağmen , matematiksel ve teknolojik yeteneklerini geliştirdi .	Plur
Değişik materyaller ve boyutlar araştırdı .	Plur
30 Ağustos ' ta , onu hasta yatağında terk etmesine neden olacak bazı şeyler söyledi kocasına ve bir daha ondan haber alamadı .	Plur
De Morgan ’ a ‘ ’ Birçok formülün karşılaşabileceği ilginç dönüşümleri söyleyebilirim .	Plur
Bu yüzden Ada ile Babbage ’ ın araları bozuldu .	Plur
1953 ' te ölümünden bir asır sonra , Babbage ’ ın Analitik Motor ’ u üzerine notları tekrar yayımlandı .	Plur
İkincisi , Babbage en azından Bernoulli sayılarıyla hesaplamak için formüller sağladı .	Plur
1997 ' ye kadar sürdürdüğü Ajax teknik direktörlüğünde önemli önem li başarılar kazanmıştır .	Plur
Has odaya verilecek yemeklerde de çaşnigirbaşı önde bulunduğu halde çaşnigirler yemekleri getirirlerdi .	Plur
Fakat idam emirleri verilmedi ve bir yıl sonra ablası Kraliçe Mary tarafından affedildiler .	Plur
Aynı dönemde Sevim Con , Necla Evren ve Mesude Dinçcan pistlerdeki pistlerde ki ilk Galatasaraylı Galatasaray lı kadın atletler olarak adlarını duyurdular .	Plur
Topluluk oyunlarını , konservatuvar sahnesi dışında Küçük Tiyatro ' da ve Ankara halkevi sahnesinde de sergiledi .	Plur
1965 yılında Nanterre ' deki Nanterre ' de ki üniversiteye geçmeden önce , 1961 yılında başladığı Strasbourg Üniversitesi ' nde sosyoloji dersleri verdi .	Plur
Vardığında , hükümdar , toplantı salonunda kavminin büyükleri ile oturuyordu .	Plur
"Sinema sektöründe kullanılan ışıkların en büyük özelliği , çekimlerin zaman zaman sesli ses li yapılması ihtimaline karşılık "" ses çıkarmayan sistemler "" kullanılmasıdırkullanılması dır ."	Plur
Işıkların psikolojik etkileri vardırvar dır .	Plur
Heston ' ın agresif gözükmesinde ve görüşmeyi yarıda kesmesinde daha sonra Moore ' un da hatasının olduğu yönünde yorumlar yapıldı .	Plur
2002 yılında Heston ' da Alzheimer hastalığı belirtileri görüldü .	Plur
"Fakültede Ceza Hukuku ve "" Ceza Usul Hukuku "" dersleri vermektedir ."	Plur
Hatta görevden bel ağrıları düzelinceye kadar uzaklaşdırılmıştır .	Plur
Film küfürlü konuşmalar , zaman zaman kanlı olan şiddet içerikli içerik li sahneler içermektedir .	Plur
"Nisan 2010 ' un başında satışa sunduğu "" Hande ' ye Neler Oluyor ? "" albümüyle tekrar pop müzik yapmaya başladı ."	Plur
Tuna yakınlarına kadar ele geçirerek yürüyen Ferdinand saldırı için hazırlıkları tam olarak bitirdi .	Plur
Stratejik yerleri ele geçirdi .	Plur
Ferdinand 700 asker dışındaki dışında ki tüm askerlerini geri çekti .	Plur
Kızıl Ordu ' nun ülkeye müdahalesi ile hareketin liderleri öldürüldüler .	Plur
1928 yılından itibaren temel Genelkurmay eğitim kursunda taktikler ve savaş çalışmalarında ders aldı ve 1930 yılında Truppenamt Eğitim Şubesine nakledildi .	Plur
Yakın dönemde çıkan Türk pul kataloglarına antiyeler için bölümler eklenmiştir , benzeri şekilde ABD ' de çıkan Scott ve diğer ülke kataloglarının çoğunda antiye bölümleri bulunur .	Plur
haftada Bursaspor ' a 2 gol atan oyuncu bir sonraki sonra ki haftada Galatasaray ağlarını havalandırmıştır .	Plur
Sasaniler İranı , Bizans , İslam , İtalyan şehir devletleri idare tarihinden sonra Anadolu Selçukluları ve Osmanlılarda devlet örgütünü ve sosyo-ekonomik düzeni ele alır .	Plur
Ateş püskürten boğalara boyun eğdirir , bunlarla Savaş Tanrısı Ares Ovası ' nı sürer ve toprağa ektiğinde çıkan savaşçıları da yener .	Plur
Ksenofon da bu süre zarfında yerel kabilerle ilgili gözlemlerini kaleme almış ; yörede tüketilen ürünleri , savaştığı kabileleri , bu kabilelerin adetlerini ve dış görünüşlerini aktarmıştır .	Plur
Böylece çoğu Roma İmparatorluğu ' na ait olmak üzere 1.000.000 kilometrekarelik alan kontrol altına alınmış alın mış ve yarım milyona yakın insanın ölümüne sebep olacak savaşlar yaşanmıştır .	Plur
Bölgeyle ilgili gözlemlerini aktaran Hipokrat da Antik Kolkhis evlerini ; “ suların üzerinde , ağaçtan ve kamışlardan inşa edilmiştir . ” şeklinde tanımlamıştır .	Plur
Coğrafyacı Strabon , Antik Kolkhis ' in ihraç ürünlerini “ mükemmel ” olarak nitelemiştir .	Plur
Kolkhis ' te tarımsal ve hayvansal ürünlerin stoklanması için gerekli çanak-çömleğin yapımı da kendine has özellikler göstermektedir .	Plur
Bununla birlikte Laz krallarının da kendilerine has mor-erguvan renkli kaftan giyme gelenekleri vardı .	Plur
Metalurjide taştan döküm kalıpları , çekme , kakma ve diğer metal işleme teknikleri kullanılmaktaydı .	Plur
MÖ 1. binyılın ikinci yarısına ait Kolkhis metal işlemeciliğinin bazı örnekleri :	Plur
Ziyaretçiler web sitesine girerek ülkeye , tarihe , konuya veya anahtar kelimelere göre basılan pulları listeleyebilmektedir .	Plur
2002 yılından beri bazı gelişmekte olan ülkeler kendilerinin bilgisi ve izni olmadan basılan pulları UPU ' ya bildirerek resmi olarak kınamaktadırler ve filatelik programlarını da kısıtlamışlardırkısıtlamış lardır .	Plur
Özel ilgi alanları kesintiler ve savaşlar ve işgaller gibi geçiş dönemleri , ve gerçekten uzak bölgelere gönderilen postalar gibi konuları içerir .	Plur
Karakovanda ise arılar peteği rastgele kendileri örerler .	Plur
Yaş gibi büyük Moldova şehirlerinde sık sık Osmanlı vatandaşlarına rastlandıysa da oranları azdı .	Plur
Romanya ile ilişkileri kesilmiş , kril alfabesi kullanma zorunluluğu getirilmiş , Rusların ve Ukraynalıların endüstriyel bölgelere büyük çaplı göçleri özellikle desteklenmiştir .	Plur
1990 Şubat ' ında Cumhuriyet ' in Yüksek Sovyet ( Parlamento ) seçimleri yapılmıştır .	Plur
Aşağıda bu ülkeleri görebilirsiniz .	Plur
"Daha donra "" Mağara Çiçekleri "" ve "" Su Yeşili Hikayesi "" adlı ad lı solo oyunlarını yurt içi ve yurt dışında çeşitli festivallerde sergiledi ."	Plur
Dersanenin yazılı organı olan Zafer Dergileri ile dershaneye gidemeyen öğrencileri üniversiteye , lise ve orta öğretim kurumlarına hazırlamaktadır .	Plur
Klipte Polis Teşkilatı ile ilgili görüntüler bulunmaktadır .	Plur
Mağaraya girildiğinde büyük bir galeri ile karşılaşılır .	Plur
Bu evlilikten William adında oğulları olmuştur .	Plur
Ağustos 1500 ' de üzerine sevkedilen bir Venedik filosu ile yakın çatışmaya tutuşup Venedik gemilerini kaçırttı .	Plur
Vatan ve Ulus gazetelerinde , Pazar Postası , Sanat ve Sanatçılar , Papirüs , Milliyet Sanat Dergisi gibi çeşitli yayın organlarında sanat üzerine yazıları ve eleştirileri yayımlandı .	Plur
Leylak ve lavanta çiçeğinin renkleri buna örnektir .	Plur
Gazetede Rumen Hükümeti ve Romanya Cumhurbaşkanlığı ' nı ilgilendiren kararlar , kanunlar , yönetmelikler ve diğer yasal düzenlemeler , yargı kararları ve uluslararası antlaşmalar yayınlanmaktadır .	Plur
Bedri Rahmi , Füreyya Koral , Mustafa Pilevneli gibi çağdaş Türk plastik sanatçılarının eserlerini binalarına kullandı .	Plur
Ayrıca Purgatorio ' daki Purgatorio ' da ki pasajlara benzer şekilde , Molloy sık sık güneşin çeşitli konumlarını anlatır .	Plur
"Film 1982 yılında En İyi Makyaj Akademi Ödülü ' nü ve yine "" En iyi film "" ve "" En iyi makyaj "" dallarında Satürn ödüllerini almıştır ."	Plur
Bu arada kendinden geçen David gözlerini Londra ' da bir hastanede açar .	Plur
Tuğrul Bey ' e övgü sözleri yazılmıştır .	Plur
Öykü Baal ve İştar ' la ilgili temel özellikleri değişik bir biçimde anlatmaktadır .	Plur
Sırplar Orta Çağ boyunca çeşitli devletler kurdular .	Plur
Bizans İmparatorluğu ' nun Balkanlardaki Balkanlarda ki topraklarını alarak imparatorluğunun sınırlarını iki katına ulaştırdı .	Plur
Osmanlı döneminde Belgrad gibi birçok Sırp şehirleri geliştiler ve büyüdüler .	Plur
Savaşın bitmesinden sonra Osmanlılar Sırbistan ' daki Sırbistan ' da ki isyancıları yenerek Belgrad ' ı tekrar ellerine geçirdiler .	Plur
Bu versiyon ise sadece 29 Şubat gününe rastlayacak Pazar günleri yayınlanmaktadır .	Plur
Arcan , daha sonra kısa hikâyeler , Quebec gazetelerine ve edebiyat dergilerine yazılar yazdı .	Plur
Ağa da topraklarını satarak , İstanbul ' a göç eder .	Plur
"Başlangıç aşamasında eski sakinlerin , güvendikleri "" güçlü "" komşularının varlığıyla yaşam alanlarına olan aidiyet duyguları güçleniyor ."	Plur
Bu durumda , sürecin genel işleyişi hakkında fikir sahibi olabilmek için izlenebilecek yollardan birisi , soylulaştırmayı farklı bileşenlerine ayırıp bunları kendi içerisinde değerlendirmektirdeğerlendirmek tir .	Plur
Morgül aynı zamanda , artan kira değerlerine rağmen , dar gelirlilerin mahallede kalmalarına olanak sağlayan enformel mekanizmaları açığa çıkarıyor .	Plur
1980 yılından itibaren TİKB Merkez Komitesi içinde önemli önem li roller üstlendi .	Plur
Bölgedeki Bölgede ki mimari yapıların çoğunda 19. yüzyılın sonlarından 20. yüzyılın başlarına kadar olan İtalyan izleri görülür .	Plur
Doğusunda Örcünlü Örcün lü ve Kestanelik , batısında Subaşı , güneyinde İzzettin , kuzeyinde Çanakça köyleri bulunmaktadır .	Plur
Ancak ülkenin yerel kupalarında büyük başarılar aldı .	Plur
1834 ' ten sonra yapıtlarını resmî Salon ' da sergiledi.1840 ' ların ortalarından sonra çeşitli ödüller kazandı .	Plur
Michael işi ciddiye alırken , Catherine ve Thomas arasında aşkın olması işleri karıştıracaktır .	Plur
Luthier ' lerin ürettiği telli tel li çalgılar , iki kategoride incelenir .	Plur
Kuzeyde Anseba bölgesi , doğusunda Merkez ve Kuzey bölgeleri ; batısında Sudan , kuzeyinde Etiyopya ülkeleri uzanır .	Plur
Anamur Ermenek Karayolu yapılırken Karayolları buraya geçici konaklama evleri yapmışlar harabe olarak hala durmaktadır	Plur
Annesiyle birlikte Albi ’ ye döndüler ve okul yaşamı sona erdi .	Plur
Senatoryumda tedavi gördüğü dönemde aklında kalan sirk ve at yarışı görüntülerini resmetti .	Plur
Dünya Savaşı sırasında Stalag 17 isimli bir Alman esir kampında yaşananları anlatmaktadır .	Plur
Bunun dışında reklamların gösterileceği gün ve saat aralığını belirleyebileceği gibi ayrıca reklamların gösterileceği yaş , cinsiyet gibi demografik özellikleri de seçebilirler .	Plur
Google , 2016 yılı Şubat ayında yaptığı güncelleme ile birlikte reklam alanlarını değiştirmiştir .	Plur
Parmak ve yay tekniği , pozisyonlar ve değişik ses renklerini elde etme yöntemleri kemandan farksızdır .	Plur
Bir singuler olmayan çokdeğişirli normal dağılım için aynı yoğunluk gösteren kontur eğrileri elipsoitlerdir ; yani ortalamada merkezleşmiş çok-boyutlu-kürelerin doğrusal dönüşümleridirdönüşümleri dir .	Plur
Bu uygulamaların amacı ihracat ve fiyat dalgalanmalarına karşı AKP ülkelerini korumaktırkorumak tır .	Plur
Tony Ödülleri 15 Haziran 2008 , Pazar günü 2007-2008 sezonunda Broadway ' de sahnelenen oyunlara verilecek ödüller .	Plur
Alt pencerelerin üzerinde çini üzerine hat sanatının mükemmel örnekleri işlenmiştir .	Plur
2008 Pekin Olimpiyatları ' nın yelken yarışları bu şehirde yapılmıştır .	Plur
Nazi Almanyası içerisinde Sırbistan ' ı Askeri Kumandan denilen yöneticiler yönetmiştir .	Plur
1947 yılından itibaren spor kulüpleri tekrar masa tenisi şubelerini açmaya başlamışlar ve 1947-48 İstanbul Ligi ' nin de şampiyonu 1930 yılında olduğu gibi Fenerbahçe olmuştur .	Plur
Bu yıllarda masa tenisinde Fenerbahçe ' nin tek rakibi 1966 ve 1967 şampiyonluklarını kazanan Beyoğluspor ' dur .	Plur
Gürel ' in ölümünden yaklaşık iki ay sonra yayınlanan albümde Sezen Aksu , Zerrin Özer , Nilüfer gibi birçok ismin yorumladığı Aysel Gürel şarkıları yer almaktadır .	Plur
İlk mezunlarını 1892 yılında vermiştir .	Plur
1926 yılına kadar sadece erkeklerin okuduğu okul , eğitim öğretim birliği yasasına bağlı olarak kız öğrencileri de bünyesine almıştır .	Plur
1985 – 1997 yılları arasında Gaziosmanpaşa Spor Kulübü ’ nde futbol altyapı antrenörlüğü ve sorumluluğu görevlerini üstlendi .	Plur
Neptün , adını Roma deniz tanrısından aldığı için uydularına da daha küçük deniz tanrıları ve perilerinin isimleri verilmiştir .	Plur
Bu madde , Kanye West adlı ad lı Amerikalı rapçinin kazandığı ödüllerini ve adaylıklarını listeleyen kapsamlı kapsam lı bir listedir .	Plur
2006 yılında Ülkerspor ' u çalıştırdığı dönemde magazin basınına konu olan özel hayatı nedeniyle takımı ile sezon içinde yollarını ayırdı .	Plur
Banvit maçında Ataman ' a havlu fırlatan Nolan Smith ile yollar ayrıldı .	Plur
Aynı pastanede birlikte çalıştığı Halil ' le birbirlerini sevmektedirler .	Plur
1985 sonrasında , tarih tartışmalarına yine yer verirken , özellikle modernleşme sürecine eleştirel yaklaşımları gündeme getirdi .	Plur
Özel konum ülkelerin ; jeopolitik konumunu , iklimini , nüfusun dağılışını , yerleşme şartlarını , turizm faaliyetlerini , ulaşım imkânını , ekonomik faaliyetlerini etkiler .	Plur
1997-2003 yılları arasında Ülkü Ocakları Eğitim ve Kültür Vakfı genel başkanlığı yaptı .	Plur
Suzuki ’ nin gördüğü ilgiye kayıtsız kalamayan diğer üreticiler de ürün gamlarına hızlıca 4 tekerlekli modelleri ekledi .	Plur
 Ophelia  ( 1852 ) gibi eserlerinde Millais , doğal ögelerin birleşimini temel alan yoğun ve çok ayrıntılı ayrıntı lı yüzeyler yarattı .	Plur
Şimdilerde ise genellikle ada gruplarını isimlendirmek veya bazen de Ege ' deki Ege ' de ki gibi çok sayıda dağınık ada için kullanılır .	Plur
Abdul-Karim Aleryani önderliğinde Yemen hepsini Eritre ' den aldı .	Plur
"Mayıs 1998 ' de "" Snowboarding in Argentina "" isimli ilk albümleri ABD ' de The Medicine Label ve İngiltere ' de Pagan Records firmaları tarafından yayınlandı ."	Plur
Bu albüm genel olarak olumlu tepkiler aldı .	Plur
Gerek K-PAX hakkında verdiği bilgiler , gerekse fiziki bazı özellikleri , doktoru Powell ' ın ( Jeff Bridges ) aklının karışmasına neden olur .	Plur
Temasta bulunduğu diğer bir kişi de yemeklerini yapan ve ona bir çocuk gibi bakan siyahi hizmetçidirhizmetçi dir .	Plur
Bundan sonra da Washington sosyetesinde hızla üst basamaklara tırmanarak yine televizyon ve basının da yardımı ile ülke çapında popüler olur .	Plur
Oyun 50 yıllık bir dönemde , arka planda Türkiye ' nin panoroması eşliğinde Gülseren ' in hayatından kesitler sunmaktadır .	Plur
Kaymakam vekili olarak bulunduğu Taşova ve Göksun ' da Belediye Başkanlığı görevlerini de yürüttü .	Plur
Bir kitabın sahibi olup , muhtelif makaleleri yayınlandı .	Plur
Panorama yapılarında genellikle doğal görüntüler ve savaş sahneleri sergilenirdi .	Plur
1992 yılındaki yılında ki ihraç fiyatları şuydu :	Plur
Simeon ' u yenerek sınırlarını genişletti .	Plur
Hırvat komutanı Mirko Derenčin ' in ordularını Kırbova Savaşı ' nda ağır bir yenilgiye uğrattı ( Krbava Muharebesi ) .	Plur
Ustaşa birlikleri sivil Sırplara , Yahudilere ve Çingenelere karşı sistemli sistem li bir soykırım yürüttüler .	Plur
9F660-4 eğitim aparatı sayesinde ise silahçı dershane çatısı altında basit çatıma tekniklerini öğrenir .	Plur
Buna rağmen şiir olumlu eleştiriler de aldı .	Plur
Postası olmayan Charlie , evden gelen mektuplar ve taze kekler ile neşelenen askerleri hüzünle izler .	Plur
Fakat oduna ihtiyacı olan Alman askerler onu bir balta ile kesmek isteyecek o da onları tek tek bayıltacaktır .	Plur
Panik içindeki içinde ki Charlie son bir hamleyle subayın kıyafetlerini giyer .	Plur
Nüfusunun büyük çoğunluğunu Türkmenler oluşturmaktadır .	Plur
Bu pulların posta gönderileri üzerinde Özel damgası ile damgalanmış olanları koleksiyoncular tarafından aranmakta ve yüksek fiyatlardan el değiştirmektedir .	Plur
Sistemlerin getirdiği bazı kurallar da insanın içerisindeki içerisinde eki yarışma duygularını tetikler .	Plur
Aynı zamanda kapitalizmin yol açtığı toplumsal sorunları eleştirel bir yaklaşımla inceliyordu .	Plur
Avusturya ' nın Bosna-Hersek ' i ilhakı sırasında Sırp ve Hırvatların haklarını savundu .	Plur
Doğru bir şekilde zarın iki lipit molekülünden oluştuğu sonucuna vardılar ve hücre zarının iki katlı kat lı olduğunu öne sürdüler .	Plur
Marcianus iç siyaset olarak devletin malî yapısına reformlar uygulamış ; israfcı harcamaları kontrol etmeye çalışmıştır .	Plur
Suriye ' ye ve ( 452 ) de Mısıra olan hücumları geri püskürtmüş ve Ermenistan sınırları yakındaki yakında ki isyanları bastırmıştır .	Plur
Rolls Royce ve Pratt & Whitney motor tipleri bulunmaktadır .	Plur
Constant Vanden Stock Stadyumu , Brüksel ' de bulunan ve RSC Anderlecht ' in maçlarını oynadığı stadyum .	Plur
Eve geri dönerken bir trafik polisinin onları her seferinde bekletmesi nedeniyle aksilikler başlar .	Plur
Bu sırada sokaktaki sokakta ki insanlar gülerek onları izler .	Plur
Harita da 2010 yılının verilerini gösterilmiştir .	Plur
Bu halde denklemin gerçel sayılarla kökleri bulunmamaktadır .	Plur
Fakat bu halde kompleks kökleri bulunabilir .	Plur
Kampın diğer kamplardan farkı , diğer kampların yerleşim yerlerinden uzak ve doğal olarak korunaklı bir yapısı varkenvar ken , Majdanek ' in bu özellikleri bulunmaz .	Plur
Aynı zamanda kendine özgü programları ile dikkat çekmektedir .	Plur
Aynı zamanda kendine özgü programları ile dikkat çekmektedir .	Plur
Bu pullarda da renk farkları çoktur çok tur ve kısmen veya tamamı ile dantelsiz olanları görülmektedir .	Plur
Bu pullarda da renk farkları çoktur çok tur ve kısmen veya tamamı ile dantelsiz olanları görülmektedir .	Plur
Cumhuriyet gazetesinde köşe yazıları yayımlandı .	Plur
Son buzul çağında Kuzey Amerika , Avrupa , Asya ve Afrika ' da birçok farklı türleri ile yayılım göstermiştir .	Plur
Bu hortumluların daima 4 adet uzun dişleri olmuş ve onlarında mamutlarda olduğu gibi buzul çağında uzun tüylü türleri ortaya çıkmıştır .	Plur
Günümüze kadar Dolganlar ' da hâlâ mamutların fildişiyle yapılmış ev eşyaları ve süsler bulunmaktadır .	Plur
Bu adalar , mamut fildişleri arayan Rus tüccarları tarafından keşfedilmiştir .	Plur
Şehirde her yıl değişik müzik festivalleri düzenlenmektedir .	Plur
Eğitim-öğretim hizmetlerini aynı ile fiziki yapı ve aynı yönetim altında sürdüren okullar , okullar arası yarışmalara karma takımlar hâlinde katılırlar .	Plur
Bu ismi onlara izleyiciler vermiştir .	Plur
Ozai ' nin Melekleri 3.kitap , 15.bölümde dağılır .	Plur
Bille Woodruffun yönettiği filmin başrollerini Queen Latifah , Alicia Silverstone ve Alfre Woodard paylaşmaktadır .	Plur
Birliğin , gösteri süresi , prova zamanları ve oyuncu fiyatları gibi konularda çok katı kuralları mevcutturmevcut tur .	Plur
Kendisi Venedik ve Berlin ' de yaşamaktadır .	Plur
Güdümlü mermilere Rubin ( Türkçe Yakut ) ve güdümsüz mermilere ise Bur ( Türkçe Matkap ) adları verilmişti .	Plur
İstenilen özellikleri sırasıyla şunlardı :	Plur
1972 yılında Vietnam Savaşı sırasında Kuzey Vietnam Ordusu tarafından Güney Vietnam Ordusu güçlerine karşı kullanılan füze bazı başarılar elde etmiştir .	Plur
Füze elde taşınabilen portatif fırlatıcı ( 9P111 ) , kara taşıtları ( BMP-1 , BRDM-2 ) ve helikopterden ( Mi-2 , Mi-8 , Mi-24 ) ateşlenebilmektedir .	Plur
Yönetmen bununla ilgili daha sonra şunları söyledi :	Plur
"2002 yılında o güne kadarki en başarılı albümleri kabul edilen "" I Scream Up To The Sky "" piyasaya çıktı ."	Plur
Yine tüm üstünü kaplayacak şekilde yağı sürülür , bu kez yanları kapatılır .	Plur
Önceleri « DSO Trud » ve « DSO Zenit » adlarını taşıdı .	Plur
Hükümdarlığının son günlerini ağır hasta şekilde geçirdi .	Plur
1958 yılından itibaren çeşitli müzik festivalleri düzenledi , orkestra yöneticiliğine başladı .	Plur
Dünyanın birçok ülkesinde konserler veren Menuhin ' e Bela Bartok , Georges Enesco , William Walton gibi ünlü besteciler eserler yazdı .	Plur
Bu işlem de tamamlandıktan sonra önceden doğranmış sebze parçaları domates ile birlikte kıymanın içine katılır ve yemek suda pişirilir .	Plur
Albümde , daha önceki önce ki albümlerinde yer alan bazı şarkıları farklı versiyonlar halinde yeniden seslendirdi .	Plur
Şehir Tiyatroları ' nın yönetim kurulu ve disiplin kurulu üyelikleri yaptı .	Plur
Vak-sa halk dansları yarışması , Türkiye ' de yapılan halk oyunları yarışması .	Plur
Yarışmalar bölge elemeleri ve Türkiye finali şeklinde yapılmaktadır .	Plur
Oyun bir takımın rakip takımın işaretini kendi alanındaki alanında ki çizginin üzerinden geçirmesiyle sona erer.Oyunun adil olması için ağırlık kuralları getirilmiştir .	Plur
İstatistik bilim dalının matematiksel temelini oluşturan olasılık kuramı , büyük veri serilerinin niceliksel analizini gerektiren birçok insan faaliyetinin incelenebilmesi ve anlanabilmesi için temel esasları oluşturur .	Plur
Ayrık olasılık kuramı sayılabilir örneklem uzayında ortaya çıkan olayları incelerince ler .	Plur
Zar yansiz yan siz olup her altı yüzü de eşit olasılıkla gelebileceği için , 2 , 4 , 6 sonuçları 3	Plur
Sürekli olasılık kuramı sürekli örneklem uzayında ortaya çıkan olayları incelerince ler .	Plur
"Bu sezgi ile geliştirilen bu düşünce prensibine istatistik bilimde daha formel bir şekil verilmekte ve bunu "" büyük sayılar yasasi "" olarak isimlendirilmektedir ."	Plur
5 yıl müzik ve keman dersleri aldı .	Plur
Kontrol panelleri ve iletişim tekniğinin yanı sıra , birlikte mükemmel bir uyum içinde çalışan sistem tekniği komponentleri ürün programını tamamlamaktadır .	Plur
Belbin ve Agosto 2008-2009 sezonuna 2008 Skate America ' da son Dünya şampiyonları Isabelle Delobel &	Plur
Belbin ve Agosto 2008-2009 sezonuna 2008 Skate America ' da son Dünya şampiyonları Isabelle Delobel &	Plur
Murat döneminde Osmanlılar bazı savaşlardan kazançlı kazanç lı çıkarken bazılarını kaybettiler .	Plur
Ancak tahta geçtiği ilk günlerde Eflak , Boğdan ve Erdel beyleri isyan etmişti .	Plur
Ferhat Paşa bu isyanları bastırmak için askerleriyle Edirne ' de silahları bekledi .	Plur
Sonunda kalede büyük bir gedik açıldı .	Plur
Şarkının klibinde Emre Altuğ ' nun konser görüntüleri kullanıldı .	Plur
Nisan 1 şakası hakkında farklı kültür , inanç ve dillerde efsaneler bulunmaktadır .	Plur
1 Nisan ' da partiler düzenlediler .	Plur
Diğerleri ise onları Nisan aptalları olarak nitelendirdiler .	Plur
Bu günde herkese sürpriz hediyeler verdiler , gerçek olmayan haberler ürettiler .	Plur
Sensiz Sen siz Olmuyor , Emre Altuğ ' nun 26 Ekim 2005 ' te DMC ' den çıkan maxi single ' ıdır .	Plur
Kutsal Roma imparatorları kendilerini Roma imparatorluk mirasının mirasçısı olarak görmekteydilergörmekte ydiler .	Plur
"1982 ' den 1995 yılına kadar Paris Konservatuvarı ' nda "" erken dönem müziği "" alanında profesör unvanıyla derler verdi ."	Plur
1993 yılında Legion D ' Honneur Nişanı ' yla ödüllendirilen William Christie , Fransa ' da ve birçok ülkede önemli önem li ödüller aldı .	Plur
Bosna Savaşı ' nda Boşnak savunma güçleri ile ilgili çok çarpıcı yorumları vardırvar dır .	Plur
Buffon , hayvan tanımlarını tekdüzelikten kurtarmak için , doğa , hayvanların yozlaşması , kuşların doğası gibi konular üzerine açtığı felsefi tartışmalarla bu tanımları renklendirmişti .	Plur
Pulların ve zarfların bilinen tirajlarına karşılık kataloglarda görülen fiyatları oldukça yüksektir .	Plur
saatinde evlenmiş ve sonrasında çiftin iki çocukları olmuştur .	Plur
Pamela Anderson bir vejetaryendir vejetaryen dir ve hayvan hakları koruyucusudurkoruyucusu dur .	Plur
Ayrıca Pamela Anderson Kanada ’ daki Kanada ’ da ki fok balıklarının avlanmasına ve Kentucky Fried Chicken ’ a karşı da boykot kampanyaları düzenlemiştir .	Plur
Kıbrıs Türk Cemaatinin bu değişiklikleri kabul etmesi için Kıbrıs Rumu fanatikler Akritas Planı adı verilen prensipler çerçevesinde adada gerginliği arttıran gazete yayınlarını Aralık ayı boyunca sürdürdü .	Plur
Mürettebat tarafından takılan isimleri Tailed Beast , Two-Cee ve Son-of-a-Bitch ' tir .	Plur
"Amerika Birleşik Devletleri Kara Kuvvetleri ( "" The United States Army "" ) , ABD askeri örgütlenmesinin başlıca kollarından biri ."	Plur
Tomurcuklanma başladığında kesilen saplar , havuzlamaya tabi tutulup döğülerek ya da kabukları soyularak lifleri çıkarılır .	Plur
Afrika ' da yağlı tohumları yenir ; Sahara altı tarihi Sudan bölgesinde bitki çayı olarak tüketilir .	Plur
2006 yılında Junior Grand Prix yarışmalarına girmeye devam ettiler ve Gençler düzeyinde girdikleri tüm yarışmaları kazandılar .	Plur
19 - 22 Şubat 2010 ' da yapılan 2010 Kış Olimpiyatları buz dansı yarışmasına katıldılar .	Plur
Virtue ve Moir ' in 2010-2011 ISU Grand Prix serisinde 2010 Skate Canada International ve 2010 Trophée Eric Bompard yarışmalarına katılmaları planlanmıştır .	Plur
Virtue ve Moir ayrıca ameliyat sonrası yeteri kadar antrenman yapma imkanlarının olmaması sebebiyle 2011 Kanada Artistik Patinaj Şampiyonasından da çekildi .	Plur
Zar yansız olup her altı yüzü de eşit olasılıkla gelebileceği için , 2 , 4 , 6 sonuçları 3	Plur
Daha sonra sırayla Bozkurt ( 1972-1975 ) , Pervari ( 1975-1978 ) ve Osmancık ( 1978-1981 ) kaymakamlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Elazığ ve Malatya ilinin müşterek kültürünü yansıtan köyde başlıca Halk oyunları Delilo , Halay , Geleneksel törenlerde oynanan oyunlar Sim simi ve Tura ' dır .	Plur
Köy sakinlerinin nerdeyse tamamının Malatya ilinde evleri bulunmaktadır .	Plur
İki hafta sonra tutuklandı ve yargılanmayı beklerken büyük ilgi gören dizi konferanslar verdi .	Plur
Kanal ilk başta çeşitli ABD kanallarının dizilerini ve Cartoon Network çizgi dizilerini yayınlamıştır .	Plur
İngilizce yayınlanan gazete ; siyasi , spor ve sosyal konularda tüm haberleri özet şeklinde yayınlanmaktadır .	Plur
 Kibir  , müzik eleştirmenlerinden olumlu eleştiriler aldı .	Plur
Müzik eleştirmenlerinden genel anlamda olumlu eleştiriler toplamıştır .	Plur
Müzik eleştirmenlerinden genel anlamda olumlu eleştiriler topladı .	Plur
Müziği elektronik müzik ritimleri içerir .	Plur
"İlk çizgi deneyimlerini "" "" çiçeği burnunda "" "" karikatürcü olarak Gırgır dergisinde edinen Güneri İçoğlu , daha sonra Limon ve Leman dergilerinde çalıştı ."	Plur
Lidya döneminden kalma Hypaipa Antik Kenti Günlüce mahallesi sınırları içerisinde yer alır .	Plur
Bu arada altyapı faaliyetlerine büyük önem veren İTÜ ’ nün genç takımları da Türkiye Şampiyonaları ’ nda birincilik ve ikincilikler kazandı .	Plur
Gaziosmanpaşa tarafındaki tarafında ki kısımda Hürriyet , Barbaros Hayrettin ve Karadeniz mahallesi , Bayrampaşa tarafında Yıldırım ve Cevatpaşa mahalleleri bulunur .	Plur
Jeff Goldblum , Alicia Silverstone , Jeremy Sisto ve Christina Lahti başrolleri paylaşmaktadır .	Plur
Sağcı otoriter önderlerinin çoğunun aksine Franco , yönetiminin kendi ölümünden sonra da sürmesi için önlemler aldı .	Plur
Franco uzun bir hastalık döneminin ardından ölünce , Juan Carlos 30 Ekim 1975 ' te devlet başkanlığı yetkilerini üstlendi .	Plur
Judy Garland ve Shirley Bassey gibi bazı sanatçılar , albüm kayıtlarını bu salonda yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Kendi ülkesinin sorunlarını dram ve eğlence öğeleriyle dengeleyebilmiş , filmleri tüm dünyada büyük ilgi gömüş nadir yönetmenlerdendiryönetmenlerden dir .	Plur
Bu komplekste kış sporlarının dışında çeşitli etkinlikler de yapılmaktadır .	Plur
Türkiye ' de Kızılcahamam civarında örnekleri bulunmaktadır .	Plur
olan ve Aberdeen Deneme Sahasında farklı Batılı Avrupa ülkelerinden satın alınan 120 adet AT-6 füzeyle yapılan deneme atışları yapılmıştır .	Plur
Füzeler 1 metrelik sapma ile hedeflerini vurmuştur .	Plur
Sovyet yönetimi depolarında bulunan füzeleri yenilemiş ve 1994 yılında AT-6B ve C adlarıyla tekrar kullanıma almıştır .	Plur
1972 Eylül ' ünde uranyum madenlerinde çeşitli doğal nükleer yarılım ( ing : fission ) reaktörlerinin keşfedilmesi bilimadamlarının hayallerini ve merakını ateşledi .	Plur
Günümüzde , tüm bölümleri DVD olarak Bölge 1 – 4 ' te ; Blu-ray olarak ise Bölge A ve B ' de elde edilebilmektedir .	Plur
Sezon boyunca adadan kurtulan altı kişinin adadan kurtulduktan sonraki sonra ki yaşamları flashforwardlarla gösterildi .	Plur
"Bu kısım , "" Lost "" ekibi tarafından hazırlanan resmî özel ve özet bölümleri sıralamaktadır ."	Plur
1944 ' te SSCB ile nabız yoklama görüşmeleri yaptı .	Plur
Liechtenstein için bu durum ciddi sonuçlar doğurdu : İmparatorluğun siyasi ve hukuki mekanizmaları çöktü , İmparator II .	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
"İkisi beraber ilk olarak Arjantin ' de büyük başarılarelde eden "" Poliladron "" ' un bölümlerini yazdılar ."	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
6. yüzyılda Abhazya Krallığı sınırları içinde değişik kabileler yaşıyordu .	Plur
François Mitterrand hükümetinde 1980 ' ler ve 1990 ' larda görevler aldı .	Plur
Almanya ülkenin yarışmadaki yarışmada ki katılımcısını bulmak için çeşitli seçim süreçleri uygulamış , Ulusal Final veya Görevlendirme yöntemleriyle temsilcilerini seçmektedir .	Plur
Ülke 90larda özellikle komşuları Norveç , İzlanda ve İsveç ' in destekleri ile derecelerini elde etmiştir .	Plur
Ninjutsu ( Japonca : 忍術 ) , gizemli sanat demektir demek tir Bir dövüş sporu değil bir hayat öğretisi olduğundan müsabakaları yokturyok tur .	Plur
Julius , günümüzde hâlâ Vatikan ’ ı koruyan İsviçreli İsviçre li Muhafızları işe aldı .	Plur
Yabancı işgal kuvvetleri tarafından zorla kabul ettirilen bu hükümet dinsel inanç özgürlüğü de dahil olmak üzere yüzyıllarca süren gelenekleri yıkmıştı .	Plur
Köyün geleneklerinde çeşitli inaçların etkilerini görmek mümkündürmümkün dür .	Plur
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılık başta gelmekle birlikte çeşitli iş kolllarında mevsimlik işçi olarak çalışanları da mutlaka eklememiz lazımdır .	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Şu sıralar Şakar ' ın bütün eserleri İz Yayıncılık tarafından basılmaktadır .	Plur
Tanju Çolak , Engin İpekoğlu , Semih Yuvakuran , Candido Gerson ve Dzoni Novak gibi yıldızları Fenerbahçe ' ye transfer etti .	Plur
Bu şirket bugün hâlâ faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
İsmet Uluğ döneminin teknik direktörleri Miroslav Kokotović , Oscar Hold ve Necdet Erdem ' dir .	Plur
Hala çeşitli Türk dergi ve gazetelerinde makaleleri yayınlanmaktadır .	Plur
1868 yılında dernek kurarak buranın finansmanını sağlayan eski Almanya Cumhurbaşkanı Adolf von Nassau buranın geniştirilmesi için mühim miktarda yatırımlar yapmıştır .	Plur
Salazar ' ın tuzakları yüzünden Leon ve Ashley ' nin yolları ayrılır .	Plur
"Nisan 1998 ' de Miramax Films , "" Bernhard Schlink "" ' in 1995 tarihli tarih li The Reader romanının film haklarını almıştır .."	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Progresif metal , güçlü metal müziğinin , üstüne teknik kompozisyonal yapılar yerleştirerek üretilmiş parçaları içerir .	Plur
Son olarak sıralanan gruplar müziklerine genellikle metal öğelerini de karıştırmışlardırkarıştırmış lardır .	Plur
Arkeologlar bu bölgede önceki önce ki dönemlerden kalma geyik , hipopotam ve bodur bo dur fillerin kalıntılarını da keşfetmişlerdir .	Plur
Fakat daha sonraları amaçları değişti .	Plur
Kutsal topraklardaki topraklarda ki bütün kaleleri , büyük arazileri , her şeyi ele geçirdiler ve bir donanma kurdular .	Plur
21 Eylül 1964 yılında bağımsızlığını ilan eden Malta ' da İngiliz kuvvetleri 31 Mart 1979 tarihine kadar varlıklarını korumuşlardırkorumuş lardır ..	Plur
Hızlı prototipleme , bilgisayarda hazırlanan üç boyutlu CAD çizimlerinden direkt olarak elle tutulur fiziksel modeller elde etmemizi sağlayan imalat teknolojisidirteknolojisi dir .	Plur
Hızlı prototipleme teknolojileri ürün geliştirme süreçlerinde yaşanan problemlere çözümler getirmektedir .	Plur
Demiryollarının yapılmasıyla tarım üretimi arttırılacak ve dolayısıyla vergilerin gelirleri de artacaktı .	Plur
Bunun yanı sıra ticaret gelişecek , ithaalat ve ihraacattan alınan gümrük vergileri hazineye aktarılacaktı .	Plur
Avrupa ' nın amacı Osmanlı ' da demiryolu yapımına girişerek nüfus bölgelerini oluşturmaktıoluşturmak tı .	Plur
Önce İngiliz , sonra Fransızlar ve Almanlarca himaye altında tutulmuştur .	Plur
Diğer taraftan hattın geçeceği hazine yerleri , yapım şirketine bedelsiz verilecekti .	Plur
Dame Elizabeth Rosemond Taylor ( 27 Şubat 1932 – 23 Mart 2011 ) , iki kez Oscar kazanmış Liz Taylor olarak da tanınan İngiliz oyuncu .	Plur
"Genet ' nin "" Zenciler "" ve çok tartışılan "" Paravanlar "" oyunlarını ilk defa o yönetti ."	Plur
Enantiomerler , aynı simetrik ortamda varolduklarında , eşit miktarlarda ancak düzlemsel polarize olmuş ışığı zıt yönlerde döndürmek dışında özdeş kimyasal ve fiziksel özelliklere sahiptirler .	Plur
İki simetrik enantiyomer sıklıkla , enantiyomer olan başka maddelere bağlı olarak farklı kimyasal özellikler taşımaktadır .	Plur
Atatürk cumhuriyetin temel ilkelerini vurgular .	Plur
Harp Mecmuası ’ nda çalışarak , savaş resimleri yaptı .	Plur
1922 yılında öğrencisi Güzin Hanım ' la evlendi .	Plur
Ne ışık ne de diğer parçacıklar bu yüzey içerisindeki içerisinde eki bölgeden kaçamaz bu yüzden bu cisimler karadelik olarak isimlendirilmiştir .	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Yaylada çok büyük su kaynakları bulunmaktadır .	Plur
Karapınar Gölü ' nün altında Bizans evleri bulunmaktadır .	Plur
Hamurpet nedeniyle turizm genellikle yazları çok yoğun geçer .	Plur
Edebiyat Fakültesi Türk Dili ve Edebiyatı Bölümü Başkanlığı görevlerini üstlendi .	Plur
Boyları 25 ' ten 30 metreye kadar ulaşmaktadır .	Plur
Bu teoriye göre , bağışıklık sistemi hücreleri yüzeylerinde antijenleri tanıyan özel reseptörler ( almaçlar ) taşımaktaydı .	Plur
Üç yolun hepsi de proteaz C3-konvertazın homolog şekillerini üretir .	Plur
Eğer kanda hiç patojen yoksayok sa , C3a ve C3b proteini parçaları etkinliklerini yitirir .	Plur
Yine bu dönemde Fenerbahçeli Fenerbahçe li Hikmet ve Melih Beyler de başarılı birer yüzücü olarak kendilerini gösterdiler .	Plur
1923-1925 yılları arasında Denizli , 1925-1926 yılları arasında Diyarbakır , 1926-1929 yılları arasında Elâzığ , 1929-1933 yılları arasında Çorum ve 1933-1938 yılları arasında Konya valilikleri yapmıştır .	Plur
Albümün müzikal yapısı bubblegum pop ağırlıklı ağırlık lı olup çoğu yerde disco ve funk ögeleri içerir .	Plur
1939-1940 yılları arasında Acıpayam kaymakamlığı , 1954-1955 yılları arasında Denizli ve 1955-1960 yılları arasında Konya valilikleri yapmıştır .	Plur
1943-1944 yılları arasında Elazığ , 1944-1946 yılları arasında Sivas , 1946-1947 yılları arasında Konya ve 1948-1950 yılları arasında Trabzon valilikleri yapmıştır .	Plur
Böylece pirana kendinden çok daha iri olan avından büyük parçalar koparabilir .	Plur
O yüzden genel beslenme şekilleri başka balıklar üzerindendirüzerinden dir .	Plur
1931-1932 yılları arasında Elazığ , 1935-1937 yılları arasında Çanakkale , 1939-1944 yılları arasında Konya , 1944-1947 yılları arasında Hatay ve 1948 yılında Diyarbakır valilikleri yapmıştır .	Plur
Baltık Ülkelerinde Sovyet baskısına karşı eylemler yapıldı .	Plur
Bu grup genelde Megadeth , Pantera ve benzeri grupların şarkılarını çalıyordu .	Plur
Tek sorunları kalmıştı : grubun ismi .	Plur
( Burası bir önceki önce ki grupları Dark Reflections ' un çalışmalarını yaptıkları yerdi ) .	Plur
Flemming Rasmussen geçmişte pek çok ünlü grubun kayıtlarını yapmıştı .	Plur
Bu ekranda renklerin : Ton / Doygunluk / Parlaklık ve Kırmızı / Yeşil / Mavi özellikleri değiştirilebilir .	Plur
Farklı uygulamalarda üçgen ve kare gibi değişik dalga biçimleri de kullanılmaktadır .	Plur
HVDC ismi verilen uygulama ile okyanus ya da deniz altından nakil hatları işlenebilmektedir .	Plur
Şehirlerarası nakil hatları sonlar ile şehir şebekesi başlangıçları arasında indirici merkezler bulunur .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda ülkelere göre frekans ve gerilim değerleri bulunmaktadır .	Plur
1980li yılların sonlarına kadar SSCB yapımı birçok füze ile ilgili yanlış bilgiler bulunmaktaydı .	Plur
Yolda Carlo ' yu bayıltmaya çalışırlar fakat Charlie yani Carlo bayılmamakta inatçı olunca iğne yapmak zorunda kalırlar acilen .	Plur
Sürüngenlerin yumurtalarının büyüklükleri değişir ve genellikle sert kabuklu kabuk lu olurlar .	Plur
Fakat daha sonra gerçek denek dışındaki dışında ki katılımcılar hep birlikte yanlış cevaplar vermeye başladılar .	Plur
Su huzmesiyle yaptığı gravürler , Käthe Kollwitz , Edward Munch ve Alfred Kubin gibi sanatçıları etkiledi .	Plur
Eserlerinde mitolojik konuları işler .	Plur
Neredeyse bütün heykelleri II .	Plur
Osmanlı ordusunda aynı zamanda Tatar kuvvetleri ve kaçak Macar askerleri bulunmaktaydı .	Plur
Ancak buna rağmen Birleşik ordu komutanı Osmanlı ordusunun tekrar nehri geçme girişiminde bulunacağını düşünerek nehrin kendi bulundukları yakasında gerekli tedbirleri aldı .	Plur
Vasvar Anlaşması ' yla Saint Gotthard ' daki Gotthard ' da ki askeri başarısızlığa rağmen Osmanlı Devleti savaş hedeflerini elde etmiş oldu .	Plur
tarihleri arasında Çankırı ve 1933-1934 tarihleri arasında valilikleri yapmıştır .	Plur
1927-1928 yılları arasında Doğubeyazıt , 1928-1929 yılları arasında Burdur , 1929-1935 yılları arasında Çanakkale , 1935-1937 yılları arasında Sinop ve 1937-1938 yılları arasında Çorum valilikleri yapmıştır .	Plur
Kuzey Kutup Bölgesi ' ndeki Bölgesi ' nde ki denizler , gelgit olayları ve rüzgarlarla ilgili bilgiler topladı .	Plur
1938-1939 yılları arasında Çorum , 1941-1946 yılları arasında Sinop , 1946-1948 yılları arasında Kırklareli Kırklare li ve 1948-1950 yılları arasında Ordu valilikleri yapmıştır .	Plur
Ünye , Fatsa , Nizip kaymakamlıkları yaptı .	Plur
London School of Public Relations-İstanbul , Beykent Üniversitesi Stratejik Pazarlama Yönetimi programlarını tamamladı .	Plur
1943-1944 yılları arasında Niğde , 1944-1946 yılları arasında Kayseri , 1946 ile 1947 yılları arasında Elâzığ ve 1950 yılında Çorum valilikleri yapmıştır .	Plur
İzmir 5.İskan Müdürlüğü Tevfiz katiğliği , İzmir 5.Sevk ve İaşe memurluğu , İskan Müdürlüğü vekaleti , Çal , Tire , Fatih kaymakamlıkları yaptı .	Plur
Mahalleye yaklaşık 1750 li yıllarda Türkmen Aleviler yerleşmiştir	Plur
Merkezi kanalizasyon olmayıp foseptik kuyuları bulunmaktadır .	Plur
Maiyet memurluğu , Gördes , Karaman , Nazmiye , Çine , Tire kaymakamlıkları yaptı .	Plur
Pittsburgh bazlı şirket , değişik uzmanlıkta satınalma ekipleri geliştirerek müşterileri adına global çapta elektronik ihale ile satınalma operasyonlarına yöneldi .	Plur
Bu taraflardan herhangi biri kurallara uymaz ise daha sonra problemler yaşanabilir .	Plur
Kurallar hakkında da bazı değişiklikler mevcuttu ancak tüm bunlar 2005 yılından itibaren IFF tarafından standart hale getirilmiştir .	Plur
Manual wheelchair floorball ( icwh ) isimli , IFF ' e bağlı kuruluş bulunmakta ve 2011 yılından bu yana özel uluslararası turnuvaları düzenlemektedirler .	Plur
Öncelik olarak beşinci , altıncı , yedinci sırada olan ülkelerin takımları otomatik olarak yerlerini almaktadırlar .	Plur
1954-1956 yılları arasında Isparta , 1956-1960 yılları arasında Amasya , 1960 yılında Çorum , 1962-1964 yılları arasında Sivas ve 1964-1965 yılları arasında ikinci kez Çorum valilikleri yapmıştır .	Plur
1960-1964 yılları arasında Rize , 1966-1970 yılları arasında Yozgat , 1970-1971 yılları arasında Kahramanmaraş ve 1975-1977 yılları arasında Çorum valilikleri yapmıştır .	Plur
"Bu işlemlerle kategorilere verilmiş olan "" sayı "" değerleri isimsel ölçekli sayı olarak adlandırılır ."	Plur
Bunlarla ilişkili kestirim ve parametrik sınama teknikleri de kullanılamaz .	Plur
Çıkarımsal istatistikler için parametrik sınama ve kestirim uygulamaları anlamsızdır .	Plur
Yine birçok kaynakta Maliki mezhebinin fıkıh alimlerinden olduğu şeklide bilgilere ulaşılmıştır .	Plur
334 ) yılında Bağdat ' ta talebelerinin yanında olduğu bilgileri günümüze kadar ulaştı .	Plur
Bu liste Pushing Daisies adlı ad lı dizide yer alan kurgusal karakterleri içermektedir .	Plur
1957-1960 yılları arasında Çorum ve 1966-1971 yılları arasında Çankırı valilikleri yaptı .	Plur
Yazar , arkadaşı Nâzım Hikmet ile olan anılarını bu kitapta bir araya getirmiştir .	Plur
geniş bir tür yelpazesinden kitaplar hakkında yazdıysa da , çoğunlukla çağdaş şairlerin yapıtlarını ele aldı .	Plur
Yeni komünist hükümet kararnameleriyle aristokrat unvanları kaldırdı , din ve devlet işleri ayrıldı , konuşma özgürlüğü yaygınlaştırıldı , bedava eğitim , azınlıklara dil ve kültür hakları verildi .	Plur
 Glaucus  sıkça türlerinin diğer bireyleriyle beslenip , yamyamlık davranışları gösterebilir .	Plur
Latcho Drom , Gadjo Dilo , Vengo , Swing adlı ad lı filmlerin müziklerini de kendisi bestelemiştir .	Plur
Zamanla , ayrılık acısı gerçek sınırlarını kaybeder .	Plur
İlk olarak 1973 ' te elektrozayıf teorinin tahmin ettiği gibi nötral akım etkileşimleri gözlemlendi .	Plur
Altınekin , Hilvan , Besni , Kaş , Kahramankazan Kaymakamlıkları , Ağrı Vali Yardımcılıkları , Ağrı Valilikleri yaptı .	Plur
Destekçileri kendisine prodüksiyonun daha sonraları başarı elde ettiğini yazdığında , onların yalnızca nâzik davranmaya çalıştıklarını sandı .	Plur
"Ian Rickson ' ın yönettiği oyun , oldukça iyi eleştiriler aldı , "" The Metro Newspaper "" yapım için , "" neredeyse kusursuz "" ifadesini kullandı ."	Plur
18 yaşında New York ve Los Angeles ' a taşınarak dans dersleri aldı .	Plur
Yeni Türkiye Partisi ve bağımsız adaylar birer ilde ( Adıyaman ve Kırşehir ) seçimleri kazanmıştır .	Plur
Cumhuriyetçi Güven Partisi 3 ilde ( Hakkari , Mardin , Van ) seçimleri kazanmıştır .	Plur
22 ilde Adalet Partisi , 3 ilde ( Adıyaman , Muş , Tokat ) Millî Selamet Partisi , Konya ' da Demokratik Parti seçimleri kazandı .	Plur
Seçimlerde 67 ' si il belediyesi olmak üzere toplam 1730 belediyenin yöneticileri belirlendi .	Plur
Eski maddelerinin tarihlerine göre bazı maddeler birçok Japonca konuşmayan insanlardan oluşturuldu .	Plur
O zaman esas kapsanılan konular Japon kültürü , dili , coğrafyası ve programlamaydıprogramlama ydı .	Plur
Eylül 1950 tarihinde Belediye Meclisi ve Belediye Başkanlığı seçimleri ve 15 Ekim 1950 tarihinde de İl Genel Meclisi seçimleri yapıldı .	Plur
ABD ' de gangsterlerin dünya çapında ün kazandığı 1930 ' ların başında , ünlü suçluları izleyip ele geçirerek FBI ' ın başarılarını geniş bir biçimde kamuoyuna duyurdu .	Plur
Resmi dilleri Kırım Tatarcası ve Rusça ' dır .	Plur
Çeşitli kurum ve kuruluşlar , zaman zaman organ bağışı kampanyaları düzenlemektedir .	Plur
Her ülke kendi kararlarını kendisi veriyor .	Plur
Burada bağış yapanın yaşından ziyade organın durumu çok önemlidirönemli dir ; fakat genelde 70 yaş üstündekilerin üstünde kilerin organları çok nadir durumlarda alınmaktadır .	Plur
O trenden indiği sırada -yine Chaplin tarafından canlandırlan- Charlie ' ye ikizi kadar benzeyen başka bir zengin adam da karısını istasyonda karşılamak için hazırlanmaktadır .	Plur
Kendisini almaya gelmediği için kocasına sinirli olan Edna ona bir not yollar ve o içkiyi bırakıncaya kadar ayrı odada yatacağını bildirir .	Plur
Albümün , öncekinden önce kinden de az satması yüzünden , sanatçı , yapımcısı olan babasıyla yollarını ayırdı .	Plur
Bu liste Dmitri Şostakoviç ' in bestelerini içermektedir .	Plur
Tam onu yakalamışken bir diğeri kaçar ve uyuyan diğer adamları rahatsız eder .	Plur
Bu program sayesinde çeşitli Alman kuruluşları tarafından kendisine ödüller verildi .	Plur
10 yıl kadar yaşarlar ve barışçıl bir balıktırbalık tır .	Plur
Geceleyin Cebiş , valiziyle sabunları istasyonda satmaya gider ; aynı anda öğrencileri askere gitmektedir .	Plur
Mayıs 2005 süresinde , hem İspanyolca hem de İtalyanca Vikipedilerinin madde sayılarını geçti .	Plur
Gazi Eğitim enstitüsü ' nden emekli olan Tahsin Saraç ' ın ilk şiirleri Varlık Dergisi ' nde yayımlandı .	Plur
 Kadınlar da Savaşı Yitirdi  gibi oyun çevirileri yaptı .	Plur
Başarısız öğrencileri çıkardı , bazı profesörlerin uzaklaştırılmasını ve derecelerinin düşürülmesini sağladı , müfredatı gözden geçirdi ve sınavları katılaştırdı .	Plur
"Hastanın hissettikleri için kullanılan "" belirti "" ( semptom ) teriminin aksine , bulgular nesneldir ."	Plur
Olasılık uzayında verilmiş olan iki mutlak sürekli olasılık ölçümleri formula _ 18 formula _ 19 ve bir sigma-cebiri formula _ 20 olsun .	Plur
Bu çalışmalar için uygulanacak genel strateji ortak olasılık için parçalama ile çalışmaya başlayıp ilgimizi çekmek istemediğimiz değişkenleri entregrasyon ile marginalize etmektiretmek tir .	Plur
İnsanların gündelik kaygılarından ve aile refahından söz edilen filmde ayrıca eski âdetlerin zararlı tarafları gösterilir .	Plur
İlk şiirlerini Seza adıyla Şair ve Nedim dergilerinde yayımladı .	Plur
Celal Sahir ' in yayımladığı Kitaplar dergisinde Ali Hasan adıyla şiirleri yayımlandı .	Plur
İber yarımadasına ilk çağlarda Keltler ve Lusitanyalılar gibi çeşitli kavimler yerleşmiştir .	Plur
1916 ' da Kuzey Amerika ' daki Amerika ' da ki bir turnede psikolojik bir hastalığın ilk belirtileri görülür .	Plur
Deprem sonrası köye konut yapılmakla beraber 15 haneye henüz deprem evleri yapılmamıştır .	Plur
Alevi Zaza kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Kendisi en çok biyolojik sistemlerin ve organizmaların karmaşıklığının daha çok kendi kendine organizasyondan ve daha az Darwinci doğal seçimin denge dinamiklerinden kaynaklanabileceğini tartışmasıyla tanınmaktadır .	Plur
1900 de Lyinch tarafından Gundemira da cekilen fotoğraf ´ ta görüldüğü gibi bu dönemde iki katlı kat lı evler ve taştan yapılmış çatılı evler bulunmaktaydı .	Plur
Fransa ve Mısır eş başkanlık görevini üstlenen ilk ülkeler oldular .	Plur
Projelerin uygulanması hız kazanmaktadır ve projeler uygulandıkları yerlerde olumlu sonuçlar vermektedir .	Plur
Bu toplantının amacı , bölgesel meseleleri tartışmak , kuruluşun politika ve eylemlerine yön vermek ve toplantı heyetine sunulan projeleri etiketlemektiretiketlemek tir .	Plur
Geçtiğimiz birkaç yıl boyunca AiB , çeşitli Mutabakat Anlaşmalarının imzalanması yoluyla ilgili paydaşlarla olan bağlarını güçlendirdi :	Plur
Özel kuruluşlar tarafından kullanılan ücret ödeme makinalarında kendilerinin reklamları bulunmaktadır .	Plur
İşe ulaşmak için yapılacak bütün faaliyetleri kapsar .	Plur
Sesini kullanarak geniş bir aralıkta ve farklı tonlarda duygu ve çığlık yüklü vokaller yapar .	Plur
Córdoba ve Sevilla Emirlikleri arasındaki arasında ki iş birliği , Toledo Emiri Yahya bin Dilnun ’ un kıskaçlık hislerini açığa çıkardı .	Plur
"Birçok bilimsel dergi tek bir konuya odaklanmasına rağmen "" Science "" ve rakibi "" Nature "" bütün bilimsel disiplinler ile ilgilenmektedir ."	Plur
Adnan Turani ’ nin yüksek eğitim hocalığı sırasında bilimsel plastik sanatlar estetiği , sanat felsefesi ve sanat tarihi ve üzerinde hazırladığı yayınlanmış eserleri de bulunmaktadır .	Plur
"Aynı zamanda sokak tiyatrosu da yapan Değişim Atölyesi Oyuncuları , sanata bakışlarını "" Bütün bunlardan dolayı yaşamımıza yön veren düşüncelerimizi politikadan yalıtamayız ."	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda farklı sıcaklık derecelerinde KHP ' nin 0.05 mol kglik sulu / aköz çözeltisinin pH değerleri verilmiştir :	Plur
İş Bankası Resim Koleksiyonu ' nda yer alan bazı örnekler müzede sergilenmektedir .	Plur
yıl boyunca özel bir tiyatro öğretmeninden oyunculuk dersleri aldı .	Plur
Salınım dalganın yönde her zaman olduğu bir gaz ya da sıvı olarak ses dalgaları , polarizasyon göstermezler .	Plur
Özellikle lazerler , kablosuz ve fiber optik telekomünikasyon ve radar gibi teknolojileri etkiledi .	Plur
Enine dalgalara ek olarak , osilasyon dik yayılma yönüne yönleri ile sınırlı sınır lı değildir birçok dalga hareketleri vardırvar dır .	Plur
Sağ ve böyle bir molekülün sol elini enantiomerler eşit sayıda ( sözde rasemik karışım ) mevcut olduğu zaman daha sonra etkilerini yok .	Plur
Polarizasyon duyarlılığı da ahtapot , kalamar , mürekkepbalığı ve mantis karidesi türleri gözlenmiştir .	Plur
Bu tür bir betimleme yazmakta olan bir yazar anlatıma kendi duygularını katmamaya , yani objektif kalmaya titizlik gösterir .	Plur
Ruhsal portreler kişilerin görülebilen özelliklerinden çok karakterlerini betimler .	Plur
Son zamanlardaki zamanlarda ki tarımcı düşünürler bazen yeni tarımcı Gene Logsdon gibi isimleri içermektedir .	Plur
Kuruluşun amacı ; iş dünyası ile eğitim arasında bir köprü oluşturarak ekonomi programları uygulamak , bu programlar ile gençlerin bilinçlenmelerini sağlamak ve onlara girişimcilik ruhu aşılamaktıraşılamak tır .	Plur
Denizden gelecek saldırıları engellemek için surları onartmış , ayrıca cami ve medrese yaptırmıştır .	Plur
Karamanlı Yusuf şehirdeki şehirde ki surları tamir ettirmiştir .	Plur
Thomas Jefferson , Amerikalı ticaret filosunu koruyabilecek yeni Amerika Birleşik Devletleri Donanması ' nın yeteneğinden emin olduğu için Karamanlı Yusuf Paşa ' nın taleplerini reddetmiştir .	Plur
Birçok şiir , makale , roman ve çeviri yazıları yayınladı .	Plur
Watson-Crick tipi olmayan ve alternatif hidrojen bağlarıyla meydana gelmiş baz çiftleri de oluşabilir , özellikle RNA ' da ; bunlara Hoogsteen baz çiftlerinde de rastlanır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki DNA dizileri baz eşleşme biçimlerini gösterir .	Plur
Yan yana olan iki GC baz çifti arasındaki arasında ki istiflenme etkileşimleri bu bakımdan diğer baz çiftleri arasındaki arasında ki istiflenme etkileşimlerinden daha kararlıdırkarar lı dır .	Plur
DNA interkalatörleri bir DNA ipliği üzerindeki üzerinde ki komşu iki baz arasına girerler , bir baz kadar yer tuttukları için DNA kopyalama mekanizmasının hata yapmasına yol açarlar .	Plur
1977 yılında ise marşa yeni sözler yazılmıştır .	Plur
"2004 sezonunda bir oyunlarını "" Tiyatro A "" adına sahnelediler ."	Plur
Matematikte Hintlerden alınan sıfır ve ondalık sistemin keşfi sayesinde matematiğe ilgi arttı ; aritmetik sıradan insanların anlayabileceği ve günlük yaşamda kullanabileceği duruma geldi .	Plur
Tıp , optik , fizik , astronomi , matematik ve kimya alanında Endülüs Emevi topraklarında önemli önem li keşifler yapıldı .	Plur
Talak kuralları , büyük İslam ekolleri arasında farklılık gösterir .	Plur
Hafif makineli silah , tabanca mermisi kullanan , otomatik tüfeklerden daha küçük boyutlarda olan ve genellikle yakın çatışmalar ve baskınlar için tasarlanmış silah türüdür .	Plur
yer baskınlarında , helikoptelerden asker ya da özel tim sevki yaparken ve rehine kurtarma operasyonlarında bu silahları kullanırlar .	Plur
Dergiler kitaplara oranla daha ticari özellikler gösterirler , bu yüzden ön kapaklarında derginin içeriğini çağrıştıran çarpıcı başlıklar ve görsel yönü güçlü fotoğraf ya da resimler kullanılır .	Plur
Anderson ' un filmlerindeki filmlerinde ki müzik seçimleri beğeni ile karşılanır .	Plur
Norepinefrin , adrenerjik reseptörlere bağlanarak etkilerini gösterir .	Plur
15 yaşında iken hobi amaçlı Süper 8 video filmleri çekti .	Plur
Çok ileriki yaşlara kadar beraber yaşadıkları bir evleri ya da düzenli bir ev hayatları ; dolayısıyla da çocukları olmadı .	Plur
Erkek her zaman yeni şeyler yarattı ancak kadın varolanı yeniledi ve türü korudu .	Plur
Bu kuşlar , liken-mantar örneğinin aksine birbirleri olmadan da yaşamlarını sürdürebilirler .	Plur
Ayrıca köprü üzerinde yazılar veya desenlerde bulunmaktadır .	Plur
Yönetmenliğini David Cronenberg ' in yaptığı filmin önemli önem li oyuncuları Jennifer Jason Leigh , Jude Law ve Ian Holm ' dür .	Plur
Kamyon şoförü Ahmet , kadınların aradığı Ahmet ' i tanıdığını iddia edip onları bir şantiyeye götürecektir .	Plur
Şans eseri karşılaşan çocukluk arkadaşları Ahmet ve Leyla ise birbirlerini tanıma fırsatı bulacak ; çocukluktaki çocuklukta ki kavgalar unutulacaktır .	Plur
Çalışmalarını önce özel bir evde yapıyorlardı ama 1780 ' de Petrovka Tiyatrosu ' na geçtiler , oyunlar ve operaları üretmeye başladılar .	Plur
Mezuniyetinden sonra , 1910 yılında açılan Avrupa sınavlarını kazandı , burslu burs lu olarak Paris ’ e gitti .	Plur
1980 yılında Gianni Totti bir filminde bu parçaları kullandı .	Plur
Geride heykelleri ve yazıları kaldı .	Plur
Giyim tarzı klasiktir klasik tir ve eski zamanları andırır .	Plur
Okulundaki Okulunda ki zengin hayattan nefret etse de , o zenginlerden biri olmasına rağmen birçok yönüyle onlardan ayrılan Serena van der Woodsen ile bir şans yakalar .	Plur
"İki yıl sonra seyircilerin ve eleştirmenlerin olumlu tepkilerinden güç alarak yaptığı "" Bucovina Club Vol ."	Plur
"Shantel , "" "" ve Fatih Akın ‘ ın 2007 yapımı filmi "" Yaşamın Kıyısında "" nın müziklerini yapmıştır ."	Plur
Bu madde Ülkelere göre ihracat rakamları listesi ' nin ( bazıları ) 2013 sonuçlarını içermektedir .	Plur
Karne pullarının basımı sırasında karne yapraklar büyük bir kâğıt üzerinde yan yana basıldığı için tetbeş çiftler oluşturabilirler .	Plur
Bu liste motorlu araç toplam sayısında en üst on sırada yer alan ülkeleri listeler .	Plur
840 yılı civarında Vikingler İrlanda kıyılarında Dublin dahil birçok yerleşim yerleri kurdular .	Plur
1641 yılında İrlandalı İrlanda lı Katolikler ayaklandılar .	Plur
Satranç figürleri ile 14 yazısız levha ve tokalar bulunmuştur .	Plur
Bir süre kitaplarını Kathryn Harvey adı altında yazdı .	Plur
İnce çakıl ve kum boyutlu malzeme yağış ve debinin azaldığı zamanları ifade eder .	Plur
Abdülhamid tarafından kendisine paşalık ve vezirlik görevleri verildi .	Plur
Grubun özellikle ilk kayıtlarındaki kayıtlarında ki şarkı sözleri temaları da yine bu türün tipik özelliklerini taşımaktadır .	Plur
Sonrasında birçok konser veren grup yeni bir CD üzerinde de çalıştıklarını açıkladı .	Plur
Tanınmış kişilerin portrelerini yaptı ; portresini yaptığı kişiler arasında Mustafa Kemal Atatürk ve Papa XV .	Plur
Mihri Müşfik Hanım , şiirleri resimlemenin yanı sıra Edebiyat-ı Cedideci şairlerin portrelerini çizdi .	Plur
Konu olarak hep ünlü kişileri seçti .	Plur
Film eleştirmenler tarafından çok olumsuz eleştiriler aldı .	Plur
Karne fikri popüler olmuş ve yirminci yüzyılın başlarında dünyaya yayılmıştır .	Plur
Kurumun İstanbul , Antalya ve Nevşehir illerinde temsilcilikleri bulunmaktadır .	Plur
Tabi sadece devletin temeline dayanan bu oluşumlarla ilgili değildir , bunların yanı sıra kişi hak ve özgürlüklerine ilişkin kurallar , güvenceler ve yaratımları da içerir .	Plur
Dokuz yaşında iken Bakü Operası ' nda sahnelenen eserlerin müziklerini partisyondan izleyebiliyordu .	Plur
Postanelerde ayrıca postalarının evlerine veya ofislerine teslim edilmemesini tercih eden kişi ve kuruluşlara kiralamak amacı ile posta kutuları da bulunmaktadır .	Plur
Postanenin bir kısım alanları posta işleme ve teslimat hazırlamak için kullanılabileceği gibi , bu işlemler için kamuya açık olmayan ayrı posta işleme merkezleri de bulunmaktadır .	Plur
Yıllık ortalama sıcaklık dereceleri , genel olarak kuzeyden güneye doğru artmaktadır .	Plur
Bu nedenle sıcaklık Baltık ve İskandinavya ülkelerinde doğudaki doğuda ki sahalara göre birkaç derece yüksektir .	Plur
Ulusal ya da yerel yayın yapan çok sayıda televizyon kanalında karagöz oynattı , birçok dergi ve gazetelerde tiyatro yazıları ve şiirleri yayınlandı .	Plur
"Bazı şarkıları kendisi yazdı ve ilk single ' ı ise "" I ' m not missing you "" oldu ."	Plur
Türkçe ve bulundukları ülkenin dillerini konuşmaktadırlar .	Plur
Küçük bir İtalyan kasabasında çalışmaya başlayan bir kâtip , karısı ve kayınvalidesi arasındaki arasında ki ilişkilerin kasaba halkınca ters karşılanmasının , dedikodunun sonuçlarını anlatıyor .	Plur
Durağan seyreden yaşamlarına bir farklılık getiren bu aileye kuşkuyla yaklaşan kasaba halkı ; çözemedikleri aile ilişkilerine farklı , anlaşılması güç yorumlar getirirler .	Plur
Mehmed ' in şehzadelik yıllarına ait olan karalama defterinde Latin harfleri , Arap harfleri , Roma büstlerini andıran insan çizimleri ve Osmanlı figürleri bulunmaktadır .	Plur
Bunun sebebi Mehmed ’ in Konstantinopolis ’ e saldırma planları yapıyor olmasıydı .	Plur
Son saldırı hazırlıklarını Zağanos Paşa düzenledi .	Plur
Belgrad dışındaki dışında ki bütün Sırp toprakları ele geçirildi .	Plur
Sırp Kralı Kra lı Bronkoviç ’ in ölümüyle başlayan taht mücadelelerinden faydalanan Osmanlılar , Sırpları vergiye bağladılar .	Plur
Neticede , sığındığı Macarların , Osmanlılarla yaptığı anlaşma üzerine Vlad ’ ı esir etmeleri ile mesele çözüldü .	Plur
Sahn-ı Seman medreseleri Fatih Külliyesi içindeki içinde ki en yüksek düzeyli düzey li medreseler idiler .	Plur
Fatih ' in yanında bulunan İtalyan nedimesi ona Antik Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki düşünürlerin ve Romalı tarihçilerin eserlerini okutmuştu .	Plur
"Divan edebiyatında Fatih Sultan Mehmet , "" Avni "" mahlasıyla şiirler yazmıştır ."	Plur
Postacı kelebekleri her iki kanatları önünde uzun geniş turuncu çizgiler taşırlar .	Plur
Gaz odaları , 1920 ' lerin başında , ABD ' de idam mahkûmları için kullanılırdı .	Plur
Madonna ' nın elinde albüm için yazılmış bazı şarkılar vardı ; Timberlake bunları görünce şaşırdı .	Plur
Şubat 2007 ' de Timbaland , Madonna ile sanatçının yakında çıkacak olan on birinci stüdyo albümünün üzerinde çalıştıklarını söyledi .	Plur
Timbaland ayrıca şunları söyledi :	Plur
Adını kahveden alan şeyler söylüyor ...	Plur
"Albümün ikinci single ' ı "" Give It 2 Me "" de Madonna , Afroamerikan tarzı bir bassline ile sıçrayan ritimleri birleştirmiştir ."	Plur
"They cannot predict my fate . "" sözlerini söylemektedir ."	Plur
"2009 ' da "" Rolling Stone "" a verdiği bir röportajda Madonna şunları söyledi :"	Plur
"Madonna ' nın temsilcisi Liz Rosenberg "" Entertainment Weekly "" ye "" Madonna şekere bayılır ."	Plur
Arka planda pempe nane şekeri desenleri kullanıldı .	Plur
BBC ile yaptığı bir röportajda Madonna şunları söyledi :	Plur
Sahnenin arkasındaki arkasında ki ekranlarda şekerleme resimleri gösterildi .	Plur
Turnenin 2009 yılındaki yılında ki ikinci Avrupa ayağında şarkı listesinde , aralarında hayatını kaybeden şarkıcı Michael Jackson anısına yapılan bir dansın da bulunduğu bazı değişiklikler yapıldı .	Plur
Turne eleştirmenlerden olumlu tepkiler aldı .	Plur
Sweet Tour , en çok hasılat yapan turneye verilen Top Tour ve en yüksek katılımlı turneye verilen Top Draw ödüllerini kazandı .	Plur
Fakat bu zorlu sefer için Fransa ' dan başka devletlerinde bu kutsal harekete karşı istekleri olmalıydı .	Plur
 4 Minutes  , birçok müzik eleştirmeninden olumlu tepkiler aldı , şarkının bandoya benzetilen müziği övüldü .	Plur
Şarkının anlamıyla ilgili olarak şunları söyledi :	Plur
Her şeyi yutan siyah perde fikriyle ilgili olarak Madonna şunları söyledi :	Plur
Chris Colfer ' ın canlandırdığı Kurt Hummel Madonna ' nın bölümünü söylerken Amber Riley tarafından hayat verilen Mercedes Jones karakteri Timberlake ' in bölümlerini söyledi .	Plur
Madero seçimleri kazanamadı , ama askeri bir ayaklanma başlatarak hükümeti devirdi .	Plur
Bağışıklık sisteminin hücreleri , örneğin nötrofiller ve hemen hemen bütün epiteliyal hücreler , bakterileri fagosite etmede yardımcı olan bu proteinleri içerirler .	Plur
Osmanlı coğrafyasına ve tarihine ilişkin eserleri vardırvar dır .	Plur
Tarih ve coğrafyaya ilişkin eserleri çağımızda bile sık sık başvurulan kaynak yapıtlardandıryapıtlardan dır .	Plur
Almanya federal alanında 18.000 ' den fazla rüzgâr türbini kurulmuştur ve sayılarını daha da arttırma planları yapılmaktadır .	Plur
Dizide de göründüğü gibi 3.Hokage bu tekniği kullanarak Orochimaru ' nun ellerini mühürler ve bir daha kullanılamaz hale getirir .	Plur
Sonraki Sonra ki 18 ay boyunca Massachusetts ' te akıl hastalarının kapatıldığı çeşitli kurumları dolaştı .	Plur
Kozalak pulları 6-8 kadar düz , kalın , odunsudur odunsu dur sadece ortada iki çift verimli pul bulunur .	Plur
Filiz Kadoğan , ( d .	Plur
Atletizme 16 yaşında Antrenörü Sevinç Esmer ile başlayan Filiz Kadoğan , bu güne kadar hep aynı antrenörle çalışmıştır .	Plur
Anadolu Eyaleti 1841 yılında kaldırılınca yerine yeni eyaletler kurulmuştur .	Plur
Alan Parker ' in yönettiği filmin başrollerini Mickey Rourke ve Robert De Niro oynamaktadır .	Plur
Daha sonra 2008 Pekin Olimpiyat Oyunları ’ nda hem Brezilya ulusal takımıyla olimpiyat şampiyonluğuna ulaştı , hem de “ en değerli oyuncu ” seçildi .	Plur
Şarkının sözlerini Ayşe Hatun Önal yazmış , müziğini ise Ayşe Hatun Önal ve Erdem Kınay ortaklaşa yapmıştır .	Plur
Zaman içinde , büyüyen ihtiyaca cevap verebilmesi için tadilata ve ilavelere sahne olan yapının doğu kanadında , koğuşlar ve diğer birimleri uzun koridorlar boyunca sıralanmaktaydı .	Plur
Ulusal Mimarlık Dönemi ' nin bellibaşlı özelliklerini yansıtır .	Plur
1979 yılında Berlin Martin-Buber-Oberschule ' de liseyi bitirdikten sonra 1980 yılında Berlin Teknik Üniversitesi ' ne kaydını yaptırdı ve 10 sömestr öğrenim görür .	Plur
Ayrıca kısa metraj , reklam ve imaj filmleri çeviriyor .	Plur
"2002 yılında , "" Ayın Büyüttüğü Oğullar "" ve "" Onun Çölünde "" kitaplarını eş zamanlı olarak yayımladı ."	Plur
Halen Erbil merkezli Rudaw gazetesinde periyodik yazılar yazmaktadır .	Plur
Farklı harmonikler farklı kuvvetleri belirtir .	Plur
Diğer motorları ise 1.8 , 2.0 ve 2.4 benzinli motorlardırmotor lardır .	Plur
Bu sayfada 1974 FIFA Dünya Kupası elemelerinden UEFA tarafından düzenlenmiş olan eleme maçları gösterilmiştir .	Plur
Bu anlatılanlar Herodot ' un anlattıklarıyla benzerlikler taşır .	Plur
1992- Adanın yalnızca sosyal tesis olarak kullanılma kararına bağlı olarak yeni çalışma alanları arayışına girildi .	Plur
Bunların da karaya bakan yamaçları hafif bir eğim arz ettiği halde , dış yamaçları çok diktirdik tir .	Plur
Maçlarını 12.491 kişilik Staaienveld stadında oynamaktadır .	Plur
Tatilden sonra 20 Haziran2da yenis ezon hazırlıklarına başladılar .	Plur
Maçlarını 15.500 kişilik Herman Vanderpoortenstadion ' da oynamaktadır .	Plur
Maçlarını 12.262 kişilik Stade Charles Tondreau stadında oynamaktadır .	Plur
Daha önce Al-Arabi ve FC Nantes formalarını giymiştir .	Plur
Kulübenin sahibi olan yaşlı bir kadın onları içeri davet eder ve yemek ikram eder .	Plur
Çaresiz Çare siz Gretel ağlamaya başlar ve emirleri yerine getirir .	Plur
Kentli Kent li insanın her türlü halini anlatan , toplumsal düzen eleştirisinden çok kişilerin ruhsal durumlarına odaklanan oyunlar yazdı .	Plur
"Arıt ' ın "" Uçamayan Kuşlar Tutulur "" isimli oyunu 1973-74 sezonunda Yeni Sahne ' de oynandı ."	Plur
"Arıt 1976 ' da "" Beşgen "" , 1979 ' da "" Güneşi Parlatanların Gölgesinde "" oyunlarını yazdı ."	Plur
Film oldukça iyi yorumlar aldı ve 3	Plur
Rol için önemli önem li miktarda kilo verdi ve kamera önünde saçlarını kesti .	Plur
İnsanları sınavdan geçirir , bazen bir derviş , bazen bir yoksul kılığına bürünür .	Plur
"Janset , 2002 Haziran ayından itibaren Ömer Uğur ' un yönettiği Kanal D dizisi "" Yarım Elma "" da Günay Karacaoğlu ile başrolleri paylaştı ."	Plur
2006 yılında Junior Grand Prix yarışmalarına girmeye devam ettiler ve Gençler düzeyinde girdikleri tüm yarışmaları kazandılar .	Plur
19 - 22 Şubat 2010 ' da yapılan 2010 Kış Olimpiyatları buz dansı yarışmasına katıldılar .	Plur
Virtue ve Moir ' in 2010-2011 ISU Grand Prix serisinde 2010 Skate Canada International ve 2010 Trophée Eric Bompard yarışmalarına katılmaları planlanmıştır .	Plur
Virtue ve Moir ayrıca ameliyat sonrası yeteri kadar antrenman yapma imkanlarının olmaması sebebiyle 2011 Kanada Artistik Patinaj Şampiyonasından da çekildi .	Plur
Maçlarını 11.00 kişilik Stade Edmond Machtens stadında oynamaktadır .	Plur
Maçlarını 12.206 kişilik Olympisch Stadion stadında oynamaktadır .	Plur
Halk şiiri öğelerini şiirlerinde iç motif olarak kullandı .	Plur
Bazı eserlerini “ Kemal Bayram ” imzasıyla yayınladı .	Plur
Maltepe Üniversitesi İİBF Uluslararası İlişkiler ve AB Bölümü Başkanlığı görevini yürütmektedir .	Plur
Pachacutec ’ ten sonra oğlu Túpac Inca Yupanqui 1463 ’ ten itibaren kuzeydeki kuzeyde ki toprakları fethetti ; en önemli önem li fethi Chimor Krallığı oldu .	Plur
Böylece imparatorluğun genişlemesini durduracak bir güç kalmamıştı ve genişlemenin sınırları bugünkü bugün kü Kolombiya ’ ya kadar dayandı .	Plur
Bu geniş imparatorluğu denetleyebilmek üzere imparatorluğun tüm kentlerini birbirlerine bağlayan yollar inşa edilmişti .	Plur
Fakat bu sistemin de zayıf tarafları vardı .	Plur
Verimin düşük olacağı zor yıllarda gereksinimlerin karşılanabilmesi için yiyecekleri bozulmadan saklama teknikleri geliştirilmişti .	Plur
Bu iki dil arasında gramer yapısı bakımından başka benzerlikler de bulunur .	Plur
Bitkiler ve yararları konusundaki konusunda ki bilgileri derindi .	Plur
Maçlarını 11.300 kişilik Stade Le Canonnier stadında oynamaktadır .	Plur
The Thing , Starman ve İnvisible Man filmlerinin ve yardım alsa da Halloween ve Assault on Precinct 13 filmlerinin tema müziklerini yapmıştır .	Plur
İngiltere ' de bazı filmleri tekrar montajlandı ve sonrasında Amerika ' da satışa sunuldu .	Plur
Sınavı kazanan adaylar eğer şartları tutuyorsa burs ya da yatılı eğitim almaya hak kazanır .	Plur
Daha sonra Aziz Thomas ( 1671 ) ve Aziz John ' da ( 1718 ) koloniler kuruldu .	Plur
"Bilimsel ismi Antik Yunanca ' daki Yunanca ' da ki "" "" krokoutas "" "" sözcüğünden gelmektedir ."	Plur
Maçlarını 9.271 kişilik Daknamstadion stadında oynamaktadır .	Plur
Lav domlarının çöküşü genellikle , püskürme sütunlarıyla sonuçlanan piroklastik akıntıları ve daha büyük patlamaları oluşturur .	Plur
Bu antlaşmaya ABD , Çin , İsrail gibi bazı ülkeler katılmadı .	Plur
Chaplin aynı zamanda filmin müziklerini de bestelemiştir .	Plur
Kanyon vadi , şelale , devkazanları , mağaralar , kovuklar , bitki örtüsü parkın ana değerlerini oluşturur .	Plur
Bunu değerleri takip etti .	Plur
Türkiye Cumhuriyeti ’ nin tarihi Türk ve Osmanlı vakıflarını tasfiye etme ve yeniden düzenleme sürecinde ve sonrasında kanunun çıkarılmasında önemli önem li görevler üstlenmiştir .	Plur
Bunun dışında birkaç yıl öncesine kadar panayır niteliğinde etkinlikler düzenlenmekte idi .	Plur
Bu panayır etkinliklerine komşu köyler katılmakta idi .	Plur
Turan , Deniz , Kaya , Yıldırım , Yavuz , Atilâ , Cengiz , Mete gibi mürteci ve faşist isimler taşıyan subayları emekliye sevkedilmiştir .	Plur
Malezya için üretilen AIFV araçlarında FNSS ve yerel bir firma olan DRB-Hicom Defence Technologies ( Deftech ) firmaları işbirliğine gitmiştir .	Plur
1997 yılında da Ankara Maliye Okulu aynı şekilde kapatılarak mevcut öğrencileri İzmir ' e nakledildi .	Plur
66-73 yılları arasındaki arasında ki Birinci Yahudi-Roma Savaşı sonunda darmadağın olan Yahudilerin durumuna rağmen , Roma imparatorlarının koyduğu kanunlar Yahudileri ikinci bir ayaklanma için kışkırttı .	Plur
Type 59 tankları 1971 Hindistan-Pakistan Savaşı ' nda önemli önem li roller üstlenmiştir .	Plur
Talmud ise ölüleri milyonlarla açıklar .	Plur
Risklerin değerlendirilmesi aşamasında riskin yapısına göre farklı teknikler kullanılmaktadır .	Plur
Sınırlı Sınır lı sayıda olasılığın olduğu durumlarda ise senaryo analizleri ve karar ağacı yöntemleri tercih ediliyor .	Plur
Hariciyye mezhebinin diğer kolları kitlesel varlıklarını günümüze kadar sürdürememiş , yok olmuşken , İbadiyye varlığını sürdürebilmiştir .	Plur
"Oluşumlarının başlangıcında Hâricîler ile birlikte "" Muhakkime "" çatısı altında beraber olan "" İbâzîler "" ile Hâricîliğin diğer kolları arasında derin siyâsî ve dinî farklılıklar bulunmaktadır ."	Plur
Müzik eleştirmenlerinden aynı yönde eleştiriler almıştır .	Plur
İlerleyen tarihlerde , RTÜK ' ten alınan bir belge ile klibe yayın yasağı uygulanmadığı kanıtlandı .	Plur
Albümde yer alan iki şarkının sözlerini ise Mor ve Ötesi grubunun solisti Harun Tekin yazmıştır .	Plur
Albümdeki Albümde ki şarkılarda şarkıcının sesine özel ses efektleri uygulandı .	Plur
2008 ' in Mayıs ayı başlarında Yener , saçını pembeye boyatarak Kemal Doğulu ' ya çektirdiği albüm fotoğraflarını paylaştı .	Plur
Şarkıların sözlerini de bu bakış açısıyla yazdım .	Plur
 Hipnoz  , müzik eleştirmenlerinden karışık geri dönüşler aldı .	Plur
Kasım 1965 ' te UNESCO ve Gazeteciler Cemiyeti ' nin de katkılarıyla Ankara Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi ' ne bağlı yüksekokul olarak kuruldu .	Plur
İletişim Fakültesi akademik faaliyetlerini halen 3	Plur
Öğrenciler bilgisayarlardan istedikleri zaman yararlanabilmektedirler .	Plur
HLM Ailesi ' nin « kuzenler » i de köklerini buradan alırlar .	Plur
"Karikatürleri yurtdışında da yayımlanan ve ödüller alan Erkoç , anılarını 2005 yılında "" Benim adım Eflatun "" başlığı altında kitaplaştırdı ."	Plur
Basketbol , futbol , voleybol , scrabble , satranç gibi birçok alanda turnuvalar düzenlenmektedir .	Plur
Okul mezunları , mesleğinde deneyimli kişiler ' Meslek Tanıtımları ' kapsamında okul konferans salonunda öğrencileri bilgilendirmektedir .	Plur
1996 yılı Mayısında Elizabeth ikiz çocuklarını bodrumda doğurdu .	Plur
Polis devleti kavramındaki kavramında ki polis kelimesi bugünkü bugün kü kolluk görevi gören polisi değil , devletin tüm faaliyetlerini ifade etmektedir .	Plur
Özellikle , uygulama hakkında çok derin sayısal bilgilerin olmadığı ve sadece veri sağlayanların subjektif değerlendirmelerine bağlı hallerde parametrik olmayan istatistikler genellikle kullanılmaktadır .	Plur
Armada Umman ' ın ulusal figürleri kullanılmıştır .	Plur
"Üzerinde "" Birlik Güçtür "" yazmakta ve Malezyalılara ait kültürel semboller bulunmaktadır ."	Plur
Bu nedenle de vatandaşlarımız Türkiye ’ de kazanmış oldukları müktesep haklarını yitirmekteydileryitirmekte ydiler .	Plur
Böylece lidersiz kalan müzik piyasası onları bağrına bastıbas tı .	Plur
Backstreet Boys , uzun ve zorlu çalışmalardan sonra “ Backstreet Boys ” isimli albümlerini 1995 yılının sonlarında çıkardılar .	Plur
Blue ” albümünün turnesine çıkan Backstreet Boys , turnenin ilk ayağında oldukça masraflı şovlarıyla hayranlarına inanılmaz dakikalar yaşattı .	Plur
Mikail ' in görevi doğa olaylarını idare etmektiretmek tir .	Plur
Doğum tarihi , hayatı ve vefât tarihi hakkında kesin bilgiler elimizde bulunmamaktadır .	Plur
Murad üzerinde büyük etkiler yapmıştır .	Plur
Koçi Bey bu risalesinde sade bir dil kullanıp devlet idaresinde bazı kullanılan kelime , terim ve kavramları ayrıntıları ile izah etmiştir .	Plur
Bu risalede devlet erkanına sultanın nasıl muamele ve hitap edeceği , fermanlar ile hatt-ı hümayunları nasıl yazacağı hakkında geniş bilgiler de bulunmaktadır .	Plur
Maçlarını 7.903 kişilik Het Kuipje stadında oynamaktadır .	Plur
İngilizce versiyonunun sözlerini Rod McKuen yazmıştır .	Plur
Avustralya ' da yalnızca erkeklerin gittiği barlar bulunmakla beraber , kadın ve erkeklerin gittiği barlar yani salon barlar da bulunmaktadır .	Plur
1911 yılında İstanbul ' un en tanınmış ailelerinin kızlarını , derslerini kendisinin yürüttüğü Gönüllü Hastabakıcılık Kursu ' na çağırdı .	Plur
Resmi kurumlardan bağımsız olarak biyoenerji incelemelerinin yapıldığı Doğu Avrupa ülkelerinde biyoenerjiye dayalı birçok uygulama ve sağaltım yöntemleri geliştirilmiştir .	Plur
Bu tepkiyi ortaya koyanlar yine o dönemin önde gelen ünlü bilim insanları olmuştur . 18 .	Plur
Eğirdir Gölü ve Isparta ovasını seyrederek kayılabilen çeşitli parkurlarda Kuzey disiplininden Alp disiplinine , tur kayağından snowboard ' a kadar tüm kar etkinlikleri yapılabilmektedir .	Plur
Bu yapı genişlediğinde onları kusursuz yüzücülere dönüştürür .	Plur
Muhammed ' in ahirete irtihâlinden sonra ise , onun Ehl-i Beyt ' inden yani soyundan bazı kişiler bu makâma gelmişlerdir .	Plur
1947 yılında başka bir Arjantinli müzisyen olan Enrique Discépolo bu tango ' ya yeni İspanyolca sözler yazdı .	Plur
Okumas sırasına göre ünlüler ve okudukları hikâyeler ;	Plur
Çeçence ve İnguşça ile birlikte Nah dillerini oluşturur .	Plur
Cohen ' in Kappa katsayısının en büyük tenkiti bazen sezi ile beklenenden değişik sonuçlar vermesidirvermesi dir .	Plur
Erken dönem eserlerinde , realizm akımının etkisiyle koyu renkler kullandı .	Plur
1883 ' te Claude Monet ' yle karşılaşmasının ardından izlenimciliğin parlak renklerine yöneldi .	Plur
Romatizma rahatsızlığıyla geçirdiği son yıllarını Saint-Clair ' de geçirdi , aynı yerde , 1910 yılında öldü .	Plur
Sanatçının eserleri dünyada pek çok müzede sergilenmektedir .	Plur
Alpay şarkıya Türkçe sözler yazmıştır .	Plur
1895 ’ te Kolağası rütbesindeyken rütbesinde yken Yıldız Porselen Fabrikası ’ nda porselen tasarımları yaptı .	Plur
Türk resim sanatındaki sanatında ki en önemli önem li eserlerini emeklilik yıllarına verdi .	Plur
Yapıtlarını hediye etmesinden dolayı resimleri birçok koleksiyona dağılmıştır .	Plur
Değerleyici güvenebilirliğigüvenebilir liği , değerleyiciler arasıda uyuşma , veya konkordans değerleyiciler arasında bulunan uyuşma derecesini ölçmek amacı ile kullanılan istatistiksel yöntemleri kapsar .	Plur
Sonra 1589 yılında Bursa kadısı ve 1591 yılında İstanbul Kadısı görevlerini yapmıştır .	Plur
Selim yıktırılmış yerine o günün silah teknolojisine uygun olarak top platformları ve cephanelikler yaptırılmıştır .	Plur
Bölgede bulunan materyallerin izin verdiği ölçüde yapısında farklı ve ucuz parçalar kullanılabilir .	Plur
Kütüphane , zengin ve güncel kitap koleksiyonunun yanında özellikle 2007 ' de başlayan ; yazar ve düşünürleri okuyucularla buluşturduğu söyleşi günleri ve etkinlikleriyle de dikkat çekmektedir .	Plur
600 yıl önce Baltık denizi kıyısındaki kıyısında ki limanları geliştirmişlerdir .	Plur
12. yüzyılda bölgeye ticaret amacıyla gelen Cermenler bölgede yaşayan Pagan Baltık ve Fin-Ugor halklarını Hristiyanlığa davet ettiler .	Plur
Estonlar 16. yüzyıl ortalarına kadar Alman soyluları tarafından yönetildi .	Plur
Osmanlılar Rusları bu savaşta yenilgiye uğrattılar ama İsveç ordusu tamamen dağılmış ve kumandansız kalmıştı .	Plur
Şu anda Zimbabwe Silahlı Silah lı Kuvvetleri bir ordu ve bir hava kuvvetlerinden oluşmaktadır .	Plur
1961 ' de müfredatına ilave olarak dini olmayan konular da eklenmiştir .	Plur
Kongo Zimbabveli komandolar Kinşasa ' yı savunurken son dakikalarda Ugandalı Uganda lı ve Ruandalı Ruanda lı isyancılar tarafından kenarları kuşatılmıştır .	Plur
Orduda üstün hizmetler verdi .	Plur
TLR aktivasyon sinyalini izleyerek diğer hücrelere salınan moleküller , TLRleri doğuştan gelen ve edinilmiş bağışıklık sisteminin anahtarları yapmaktadır .	Plur
Razî eczacılık , simya , müzik ve felsefe dallarında son derece önemli önem li katkılar yapmıştır .	Plur
Bu dönemde birçok İslam şehrinde büyük kütüphaneler kurulmuştur .	Plur
Şimdi ise safarinin amacı onları tüfek yerine fotoğraf makinesiyle yakalamak .	Plur
Görüntüleri Bruce Surtees ' e ait olan filmin özgün müziklerini Michael Small bestelemiştir .	Plur
Mayıs 1903 tarihinde kurulmuştur.Lig olarak Hollanda 1.Ligi olan Eredivisie ' de mücadele etmektedir.Kulüp maçlarını 8.500 kişilik Polman Stadion ' da oynamaktadır .	Plur
Ayrıca köy sınırları içinde çakmaktaşı madeni , turba kömürü ve kurşun madeni yatakları bulunmaktadır .	Plur
Köy sınırları içerisinde çok zengin kayın ve gürgen ormanları bulunmaktadır .	Plur
Grup EP ' nin ikinci basımı için Virgin ve HMV gibi şirketlerden gelen teklifleri reddetti .	Plur
Grubun o güne kadar yapmış olduğu tüm besteler ilk iki albümde kullanılmış olduğunda yeni albüm sıfırdan yazılacaktı .	Plur
Albümde o dönemde yeni bir teknoloji olan sinti gitarlar kullanıldı .	Plur
Öğlen saatlerinde Guns N ' Roses ' ın performansı sırasında iki seyirci ezilerek hayatlarını kaybettiler .	Plur
2009 – 2010 ISU Grand Prix serisinde 2009 Trophée Eric Bompard ve 2009 Skate Canada ' da yarışmaları planlanmıştı .	Plur
Serbest programda fırlatmalı üçlü flip ve yan yana üçlü atlayışta hata yapan çift 137.60 puan ile kendi en iyi derecelerini yaptı .	Plur
Göller yöresinin sınırlarını ; doğuda Beyşehir Gölü , batıda Salda gölü ve Acıgöl , kuzey Eber Gölü , güneyden Köprülü Köprü lü ve Güllük Geçitleri oluşturur .	Plur
Bunlardan Acıgöl ve Burdur Gölü , dışarı akışı olmayan birer kapalı havza durumundadır durumunda dır ve bu nedenle suları tuzludurtuzlu dur .	Plur
Karaçam , kızılçam , Toros Göknarı , Lübnan Sediri , kokar ardıç , boylu ardıç , katran ardıcı saf ve karışık ormanlar oluşturur .	Plur
21 Şubat 1912 ' de Fesa ve Yusuf Kenan uçuş eğitimlerini tamamladılar ve 780 .	Plur
İtalya , bu savaşta keşif ve bombalama uçuşu yapmak üzere getirdiği uçaklarını kullanmıştı .	Plur
Bu programda istenen özellikte pencereler ve çerçeveler yapılır .	Plur
Lemon Opearsyonunda tutulmuş ZDF ' li ZDF ' li komutanlar , Temmuz 1985 ' te saldırı operasyonlarını başlatmıştır .	Plur
2 savaş helikopteri devamlı olarak şüpheli şüphe li stratejik yerleri vurmuş ve birkaçkişi şiddetle direnç göstermiştir .	Plur
Sonraki Sonra ki yılları bu grupla ve sürekli değiştirdiği gruplarla geçti .	Plur
Ekmeksizköy öğretmeninin hatıraları olarak tanımlanan hatıralarda , emekli olduktan sonra Ekmeksizköy ' e yerleşen bir öğretmenle köylüler arasında yaşanan olaylar anlatılır .	Plur
Faraşalı papaz Teodoridis de bâzı halk hikâyeleri yayımlayabilmiştir .	Plur
Bunun sonucu çeşitli Kapadokya Yunanca lehçeleri oluşmuştur .	Plur
Üyelerinin hepsi değişik sanat akımlarının etkisi altında çalışmış olan Müstakil ressamların ortak özellikleri azdır .	Plur
O yıl bir sergi düzenleyen cemiyet üyelerinden büyük çoğunluğu 1924 ’ te Sanayi-i Nefise Mektebi ’ nin Avrupa sınavını kazanıp Paris ’ e gönderilince etkinlikleri kesildi .	Plur
Birliğin bazı üyeleri her yıl Şubat ayında Halkevleri ' nin kuruluş yıldönümü nedeniyle Ankara ' da düzenlenen sergilere katıldılar .	Plur
Ozon Tabakası Güneş ' ten gelen morötesi ışınlardan olan UV-B ve UV-C gibi zararlı ışınları tutar .	Plur
Güneş çeşitli ışınlar yayar .	Plur
UV ışınları güneş yanıklarına , deri kanserine sebep olabilir , gözlere zarar verebilir ( katarakt ) ve insanlarda bağışıklık sisteminin zayıflamasına neden olabilir .	Plur
Kadınlar hakkındaki hakkında ki kalıp yargıların yıkılmasında önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
Eğitim ve sosyoloji dersleri aldı .	Plur
2007 yılına gelinceye kadar parçanın birçok sanatçı tarafından pop , rock , country ve dans müziği türünden cover versiyonları yapıldı .	Plur
Genellikle radyo özelliği ve ses kaydetme özellikleri bulunur .	Plur
Yaşam alanları ayrıca Bering Denizi suları ve Antarktika çevresindeki çevresinde ki suları da içermektedir .	Plur
Atka mackerel ve Pacific Saury , kambur balinaların doğuda , Büyük Okyanus ’ un kuzeyinde genellikle en fazla buldukları ve beslendikleri balıklardırbalık lardır .	Plur
Tek bir sütun , sütun sıraları , yarım daireler ya da tam daireler oluşturulabilir .	Plur
Bazen kambur balinalar bu metotların bazılarını birleştirirler .	Plur
Kambur balinaların üreme tabiatları memelilere özgü olan tipik özellikleri gösterirler .	Plur
Yeni doğan yavrular genellikle 4 – 5 metre uzunluktadır ve yaklaşık 5 ay boyunca anneleri tarafından emzirilirler .	Plur
Kuzeyinde Tanrı Dağları , güneyinde Karanlık Dağları , güneybatısında Karakulum ve Altınkum dağları bulunur .	Plur
Etrafını çeviren dağ silsilelerindeki silsilelerinde ki vahalarda yerleşim yerleri bulunur .	Plur
Kuru temizlemenin geçmişi antik zamanlara , tekstil ürünlerinin başlangıcına kadar uzanır .	Plur
Kenan , Jr . ” profesörü , 1991 ’ de de “ Feynman ” profesörü unvanlarını kazandı .	Plur
Thorne , Anna Zytkow ile birlikte kızıl devlerin ve nötron yıldızların varlıklarını öngördü .	Plur
Genel görelilik kuramını kullanarak kara deliklerin ve diğer göreli göre li cisimlerin hareket ve devinim yasalarını türetti .	Plur
Öğrencisi olan Clifford Will ile birlikte göreli göre li kütle çekim teorileri üzerine yapılan deneylerin teorik olarak yorumlanmasının temellerini attı .	Plur
"Kitap "" Kadro "" dergisinin yayımlandığı dönemde kaleme alınmış alın mış olmasından dolayı haliyle kadrocu fikirlerden oldukça yoğun izler taşımaktadır ."	Plur
Bazı tiyatro oyunları için şarkı sözleri yazdı .	Plur
15 oyuncu her sezonun başında orduya katılır ve önceki önce ki kulüplerine dönmeden önce onları yedek olarak kenarda bekletir .	Plur
Korece Vikipedi eskiden MediaWiki ' nin eski sürümlerinden birisini kullandı .	Plur
Bunun hakkında ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler bulunabilirler .	Plur
Bu antlaşmaya ABD , Çin , İsrail , Hindistan gibi bazı ülkeler katılmadı .	Plur
Dünya Savaşında kullanılan S-mine ) tasarım amacı ise sahip olduğu şarapnel parçalarını geniş bir alana yayılarak bu alan içerisindeki içerisinde eki insanları etkisiz hale getirmektirgetirmek tir .	Plur
Veya zırhlı zırh lı olmayan kesimlerden içeri girerek içerisinde bulunan yolculara da ciddi zararlar verebilir .	Plur
Havaya fırlatılan başlık belli bir yükseklikte infilak ederek içerisindeki içerisinde eki şarapnel parçalarını etrafa saçar .	Plur
Tasarımından ötürü sahip olduğu parçaları sınırlı sınır lı bir yay içerisine dağıtır .	Plur
Albümdeki Albümde ki tüm şarkıların söz , müzik , düzenleme ve kayıtları Demirhan Baylan tarafından yapılmıştır .	Plur
Bu dergiyle , ezilmiş ulusların , kahra uğrayan halkların haklarını savundu .	Plur
Orada savaşa hazırlanan Polonya birliklerini ziyaret etti .	Plur
Mickiewicz ' in Doğu seyahatinin yoldaşı Henryk Sluzalskı Istanbul ' dan ilk izlenimlerini böyle anlatıyordu .	Plur
Istanbul ' da ikamet eden Polonyalılar birkaç defa yardım teklif ettiler , fakat Mickiewicz bu yardımları kabul etmek istemedi .	Plur
Lazar Manastırı ' ndaki Manastırı ' nda ki günleri sona erdi .	Plur
"Mickiewicz arkadaşlarıyla birlikte müsait bir daire aradığı süre içinde yemeklerini lokantalarda yerdi "" ."	Plur
Bunu müteakip diğer konuşmalar yapılmış ve nihayette törene katılanlara şairin portreleri dağıtılmıştır .	Plur
Uçak ayrıca , genel kullanım , aletli alet li uçuş , seyrüsefer ve formasyon eğitim aşamalarını gerçekleştirebilme özelliklerini de taşımaktadır .	Plur
Bu dijital elektronik göstergelerin temel amacı kokpitteki aşırı miktarda gösterge saati kalabalığını azaltarak pilotların kontrol yeteneklerini artırmaktırartırmak tır .	Plur
Bu davetten sonra Charlie ' nin tüm engellemelerine rağmen ev sahibesinin paralarını alıp kaçar .	Plur
Köylülüğün muhalefeti , tarımsal üretim kooperatiflerinin ekonomik sonuçlarını zayıflattı .	Plur
Ama ne işsizlik ne de kaliteli iş çıkarma sorunları çözümlenebildi .	Plur
Bu karşılıklı karşılık lı uzlaşmazlık ortamında her iki tarafın ılımlı unsurları anlaşamadılar .	Plur
Batı ülkelerinin Polonya ' ya uyguladıkları iktisadi yaptırımların iktisadi duruma olumsuz etkileri oldu .	Plur
Sovyetler Birliği ' nde Mihail Gorbaçov ' un başlattığı değişikliklerin ardından Jaruzelski yönetiminin hazırladığı siyasal ve ekonomik reform programları Kasım 1987 ' de halkoylamasına sunuldu .	Plur
Bu grevler uygulanabilen iktisadi önlemleri de etkisiz duruma getirdi .	Plur
Bunu hükümet ile Dayanışma Sendikası önderleri arasında reformlara ilişkin görüşmeler izledi .	Plur
29 Haziran 2009 tarihinde Adana , İzmir , Mersin ve Manisa illerini kapsayan 1 / 5000 Ölçekli Sayısal Renkli Ortofoto Üretim İşleri ihaleleri tamamlanmıştır .	Plur
Nehri sal üzerinde geçerken geçer ken yerlilerin saldırıları , salgın hastalıklar , açlık ve tehlikeli tehlike li akıntılarla mücadele ederler ve kayıplar verirler .	Plur
Daha halen Şanzelize ' de o zamananınki zamananın ki sokak lambaları bulunmaktadır .	Plur
Bununla beraber aşırı lüks butikler , her yerde bulabileceğimiz genç kesiminin gezdiği dükkânlara yerlerini bıraktılar .	Plur
Şanzelize ' nin iki yaya kaldırımın arasında bazı farklılıklar vardırvar dır .	Plur
Dükkanların üst katlarında genellikle şirketlerin büroları bulunmaktadır .	Plur
Kuzey yaya kaldırımın Cartier , Guerlain , Montblanc , McDonald ' s , Bulvarın tek oteli olan le Marriott , Adidas gibi ünlü markalar bulunmaktadır .	Plur
Bu iki genç yürek birbirine çarpacak fakat kader hiç umulmadık bir şekilde ağlarını örecektir .	Plur
Albüm R & B albümleri arasında satış rekorları kırmıştır .	Plur
Albüm ABD ' de 2 numaraya çıkarak satış rekorları kırmıştır .	Plur
Hava kuvvetleri Hawker Hunters , BAE Hawks , ve Çin yapımı F-7 önleyici , değişik helikopterler kullanmıştır ve kullanmaktadır .	Plur
Jorge Luis Borges , Machen ile ilgili şunları aktarır : “ Machen için yapılacak muhtemel tanımlamalar onun yapıtlarında fark ettiğim özelliklerden çok daha önemsizdirönemsiz dir .	Plur
Ortalamanın üstünde kalanlar kazanmış , altında kalanlar kaybetmiş sayılır .	Plur
Aşağıda bazı uygulamaların çalıştığı platformlar gösterilmiştir :	Plur
1980 ' lerde az da olsa popüler müzikte beste denemeleri oldu .	Plur
Türk pop müziğinin patladığı , genç yorumcuların belirmeye başladığı süreçte önemli önem li bir misyonu üstlenerek gerek beste gerekse düzenlemeleri ile kendinden çok söz ettirdi .	Plur
Halis Bütünley ile oluşturdukları MB Stüdyosu bu süreçte çoğu gence kapılarını açtı .	Plur
Aslı aşiret olan yöre halkı hayvancılığa müsait olması sebebiyle bu bölgeye gelmişler , yazları bu bölgede , kışları ise Torosların eteklerine göçerek yaşamlarını sürdürmüşlerdir .	Plur
Yetiştirilen başlıca tarım ürünleri buğday , tütün ve zeytindirzeytin dir .	Plur
Kastelli ' nin akıllarda kalan reklamlarında çok ünlü oyuncular oynamış ve reklam replikleri o dönemde meşhur olmuştur .	Plur
Bunun için önce yardımlaşma sandıkları ve dayanışma örgütleri oluşturdular .	Plur
Chaplin ve Miles Mander adlı ad lı oyuncular oynamıştır .	Plur
Ardından Lizbon ' da donanmayı kurma hazırlıkları başladı .	Plur
Bambu ormanlarıyla kaplı olan kent çevresinin suları , Myitnge ve Magyi ( Madaya ) ırmaklarınca toplanır .	Plur
"Popüler bir bilim-kültür dergisi olan "" Bilim ve Ütopya "" , Türkiye ve dünyanın önünde duran sorunlara bilimsel yolla çözümler bulmayı amaçlar ."	Plur
Filmin hem Almanca hem de İngilizce versiyonları mevcutturmevcut tur .	Plur
12 Ekim 1814 ' te Hannover Kralı Kra lı seçilmeden önce Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' na bağlı olarak Brunswick-Lüneburg Düklüğü ve Secilmiş Hannover Prensliği görevlerini yürütüyordu .	Plur
Saltanatının uzun yılları Avrupa ' nın ve kendi krallığının huzurunu sağlamak adına savaşlar ve askerî ihtilaflarla geçmiştir .	Plur
Şarkı beklenenin altında bir başarı izleyerek belli kesimleri şaşırtmıştır .	Plur
Şarkı uzun süre radyolarda çalınmış çalın mış ve gruba büyük ödüller kazandırmıştır .	Plur
"Bazı düşünürler ise onları ; "" Marx ' ın öğretilerine tamamen inanan , noktasına virgülüne dokunmadan benimseyen grup "" olarak tanımlar ."	Plur
12. yüzyılda bölgeye ticaret amacıyla gelen Cermenler bölgede yaşayan Pagan Baltık ve Fin-Ugor halklarını Hristiyanlığa davet ettiler .	Plur
Baltık Ülkelerinde Sovyet baskısına karşı eylemler yapıldı .	Plur
Resim öğretmeni Şevket Dağ ’ dan özel resim dersleri aldı .	Plur
Barbizon Okulu ressamlarının ve Corot ’ nun yapıtlarını anımsatan resimde , birbirinin içinde eriyen renkler , yeşilin maviye , kahverenginin sarıya kaçan tonları kullanılmıştır .	Plur
70 ve 80 ler boyunca dünyaca ünlü şairler hakkında radyo programları hazırladı .	Plur
Buna renkler ve ikonlar dahildir .	Plur
Değişik solucanlar vücutta değişik yerleri etkilerler .	Plur
Ömer Halaç , 1996 yılında devlet tarafından kurulan İstanbul Altın Rafinerisi A.Ş. ’ nin çoğunluk hisselerini 2002 ’ de satın almıştır .	Plur
Çoğu türler bitkisel alanları tercih ederler .	Plur
Dişiler de enerji ihtiyaçlarını şeker kaynaklarından karşılarlar fakat onlar yumurtaların gelişimi için ayrıca kanlı yiyecekler de tüketmeleri gerekir .	Plur
"Fakat Afrika ' daki Afrika ' da ki birincil sıtma vektörleri olan "" A ."	Plur
Tekstil tasarım , heykel , resim gibi alanlarda eserler vermiştir .	Plur
Dağıstan dilleri , Nah dilleri ile birlikte Nah-Dağıstan dilleri olarak anılır .	Plur
"TV8 ' de "" Nerede Kalmıştı "" ( 1999 ) ve Cine-5 ’ te de “ Üç artı Bir ” adlı ad lı söyleşi programları yaptı ."	Plur
"Uğur Mumcu Araştırmacı Gazetecilik Vakfı ' nda , üç dönem "" Araştırmacı gazetecilik "" dersleri verdi ."	Plur
Bu şekilde masrafları düşürüyor , gıda maddelerini olabildiğince ucuza satıyorlardı .	Plur
Türkiye ' nin hemen hemen her yerleşim biriminde haftanın belli günleri pazarlar kurulmaktadır .	Plur
Tüketicilere pazarlarla geniş sebze ve meyve çeşitleri , giyecek , geleneksel peynirler ve ev yapımı yiyecekler sunulmaktadır .	Plur
Çoğu ülkedeki ülkede ki ismi Universal Channel olarak değişse de , halen daha bu ad altında yayın yaptığı ülkeler vardır var dır ( örn .	Plur
Lig ' de bulunan kulüplerin 21 yaş altı futbolcuları oynayabilir .	Plur
Tarantino filminde parçanın hem İngilizce hem de Fransızca versiyonlarını kullanmıştı .	Plur
1884 yılında yönetim kurulu oluşturularak banka hisseleri borsaya açıldı .	Plur
Eyalet bugünkü bugün kü Eritre ve Cibuti ’ nin tamamıyla Somali ve Etiyopya ’ nın kuzey bölgelerini kapsıyordu .	Plur
1827 ' de açılan Askerî Tıbbiye ve 1834 ' te açılan Mekteb-i Harbiye ' ye de resim dersleri konuldu .	Plur
Bu gerçek artık kavrandığı içindir için dir ki resim bölümüne lise mezunları alınıyor artık .	Plur
Tarkan ve Nilüfer , 2 ödülle gecenin en çok ödül kazanan şarkıcıları oldu .	Plur
Bu ekosistemi bozma eylemleri ; kirlenme şeklinde tabir edilmektedir .	Plur
Gereksiz aydınlatmanın diğer etkileri :	Plur
1979 yılında Kamboçyaya saldıran Kızıl Kmerler birliklerine karşı tüm Kamboçya ve Tayland sınırlarına Pol Pota bağlı Maocu gerillalar ve Vietnam ordusu birlikleri tarafından tanksavar mayınları döşenmiştir .	Plur
Ortadoğu daki da ki Barış Gücü görevinde bulunan ülkelerde bu iş için bazı araçlar geliştirmiş ve kullanmaktadır .	Plur
hayvanların çitleşme zamanı rakipleri ile mücadele etmesi ( kur davranışı )	Plur
Bir etkileşim sonunda hayvanın yeni davranış biçimleri edinmesidiredinmesi dir .	Plur
"Antalya Altın Portakal öykü yarışmasında başarı ödülü alan "" Can Eriği "" adlı ad lı öyküde ise kırsal kesimdeki kesimde ki gençlerin cinsel sorunları işlenmektedir ."	Plur
Hafif zırhlı zırh lı araçları delebilir .	Plur
Bir süre sonra firma Almanya ' nın en büyük gıda maddeleri satan şirketleri arasına girdi .	Plur
Bu klipte , grup üyeleri öncelikle kendilerini bir adada bulurlar , sonrasında beraber uyanarak , adayı keşfederler .	Plur
Eleme aşamasında tüm UEFA üyeleri turnuvaya katılır ve son aşamada elemeleri geçen sekiz takım mücadele eder .	Plur
Çek Cumhuriyeti topraklarına önce Keltlerin ve daha sonra da Cermenlerin yerleştikleri bilinmektedir .	Plur
Mezhep kavgalarından çıkan 15. yüzyıldaki yüzyılda ki Hussit Savaşları ve 17. yüzyıldaki yüzyılda ki Otuz Yıl Savaşları Bohemya halkına büyük zararlar verdi .	Plur
Daha sonra İzmir ' e giderek Rakım Elkutlu ' dan uzun süre musiki dersleri aldı .	Plur
Aynı zamanda Tokadizade Şekip Bey ' den edebiyat dersleri aldı .	Plur
Son Saat gazetesinde köşe yazıları yazdı , gazete matbaasının sorumluluğunu üstlendi , karikatüristlik yaptı .	Plur
Windows ve Linux işletim sistemlerini destekler .	Plur
Sanskritçe ve öbür Hint dillerini konuşurlar .	Plur
Bugün Doğu Avrupa nehirlerinin isimleri bu eski Proto-İran halklarının dillerinden gelmektedir .	Plur
MÖ 450 civarında Slovakya topraklarına Keltlerin yerleştikleri bilinmektedir .	Plur
Béla ' nın ordularını ağır bir yenilgiye uğrattılar .	Plur
Slovakya ' nın etnik mozaiğine 13. yüzyılda Karpat Almanları , 14. yüzyılda ise Ulaklar ve Yahudiler eklendi .	Plur
"Buldukları "" "" Neckermann onu mümkün kılar "" "" sloganıyla topladığı müşteri sayısı Almanya ' da ekonomi mucizesi olarak algılanmıştır ."	Plur
Gönül Yazar , Nesrin Sipahi , Gönül Akkor ve İnci Çayırlı Çayır lı gibi Türk müziğinin tanınmış isimleri de bir zamanlar aranjman söylemişlerdi .	Plur
En yaygın kullanılan türevleri standartlaştırılmıştır .	Plur
EBNF ile yapılabilecek diğer şeyler arasında sembol tekrarına sınır koyabilme , üretim kuralında belli yerlere erişim engelleme veya açıklama kısımları ekleme gibi özellikleri sayabiliriz .	Plur
EBNF BNF ' nin bazı hatalarını düzeltir :	Plur
Bazı insanlar kışları gündüz saatlerinin kısalması ve günışığının azalması nedeniyle depresyon haliyle beraber kendilerini üzgün hissederler .	Plur
Amaç doğayla uyumlu bir yaşam modelinin temellerini atmak ve bunu tüm dünyayla paylaşmaktıpaylaşmak tı .	Plur
uzaklıktaki uzaklıkta ki Dalaman Havalimanına Türkiye ve Avrupa ' nın pek çok şehrinden uçuşlar düzenlenmektedir .	Plur
On altı yaşında armoni ve kompozisyon dersleri aldı .	Plur
şirketinde işe başlayan Hayter , 4 yıl boyunca çalıştığı bu şirkette şirket çalışanlarının portrelerini yapmıştır .	Plur
Akademide sanat hayatını etkileyecek önemli önem li dostluklar kuran Hayter ’ in arkadaşlarını Giacometti , Balthus , Calder , Anthony Gross ve Joseph Hecht oluşturmaktaydı .	Plur
Annesi buz hokeyi grubunda olmasını istediyse de Takahashi artistik buz patenini tercih etti .	Plur
Oda ve Takahashi ' nin ikisi de Grand Prix sezonunda oldukça iyi sonuçlar elde ettiler .	Plur
Japonya Federasyonu Olimpiyat ve Dünya şampiyonası için patenci gönderme haklarını iki sporcu arasında paylaştırdı .	Plur
İki kere Dünya Şampiyonu ( 2005-2006 ) , iki kere Grand Prix Finalleri şampiyonu ( 2005-2007 ) olmuş ve 2006 Kış Olimpiyatları ' nda gümüş madalya kazanmıştır .	Plur
Bir yıl sonra hapisten çıkan Eyüp de olanları fark eder .	Plur
Sokaklardan ve kast ajanslarından pek çok kişiyle deneme çekimleri yapıldı .	Plur
Akademi Ödülleri ' nde yabancı film dalında Türkiye adına yarışmak üzere seçildi .	Plur
"Müzik dışında "" En İyi Senaryo "" ve "" En İyi Görüntü Yönetimi "" dallarında da Akademi Ödülleri bu filme verilmişti ."	Plur
Balkan Kökenli bir Arnavut olan Yeşim Salkım , bu albümde Balkan şarkılarını seslendirmiştir .	Plur
Daha önceleri SV Wienerberg , Afyonkarahisarspor , Etsan Vienna Türkgücü SKV takımlarında amatör veya profesyonel olarak oynadı .	Plur
Türkler kısa sürede Marmara ve Ege denizi kıyılarına kadar olan Anadolu topraklarını ele geçirmişlerdir .	Plur
Birçok ülkede bu kriz ciddi sorunlar yaratmıştır .	Plur
Ülkede gıda fiyatları , özellikle ekmeğin fiyatı son aylarda katlandı .	Plur
Ayrıca sesten yavaş uçan uçaklara sübsonik uçaklar denir .	Plur
Daha sonra 1952-1953 yılları arasında Diyarbakır , 1953-1954 yılları arasında Zonguldak valilikleri yapmıştır .	Plur
1970 ' lerden beri KGM uygulayanların bundan vazgeçmelerini sağlamak için uluslararası çabalar süregelmektedir .	Plur
Uygulamalar etnik gruba ve bireysel uygulayıcılara göre çok büyük farklılıklar göstermektedir .	Plur
Tip IV ise sembolik sünnet de dahil olmak üzere diğer uygulamaları barındırır .	Plur
American Express ' in hizmetleri en çok bankalar tarafından rağbet görmeye başlayınca şirketin politikası da buna paralel olarak değişmeye başladı .	Plur
"Şarkı , "" America "" nın 1972 hiti "" Ventura Highway "" den gitar örnekleri içermektedir ."	Plur
Şarkının sözleri Janet Jackson ' a aitken , yapım , Jimmy Jam ve Terry Lewis tarafından üstlenilmiştir .	Plur
"the Family Stone "" un 1969 şarkısı "" Thank You ( Falettinme Be Mice Elf Agin ) "" den ses örnekleri bulunmaktadır ."	Plur
Albümde , sanatçının uzun süredir süre dir çalıştığı prodüktörler Jimmy Jam ve Terry Lewis yerine yeni isimler bulunmaktadır .	Plur
" Maalaala Mo Kaya  ( "" Hatırlar mıydın ? "" ) adlı ad lı bu programda sanatçının doğduğu yoksul Filipin sokakları gösterildi ."	Plur
Yeşim Salkım albümde Türk sanat müziği şarkılarını yorumlamaktadır .	Plur
On yedi milyon Amerikalı ' nın seyrettiği bölüm yeni karakterlerin girişlerini öven eleştirmenlerden olumlu eleştiriler aldı .	Plur
Kocasının birdenbire tüm davranışları değişmiştir .	Plur
Ardından 1969-70 sezonunda Kupa Galipleri Kupası ' nda Lüksemburg ve Cardiff City takımlarını eledi ama AS Roma takımına elendi .	Plur
1969-1970 sezonunda UEFA Kupa Galipleri Kupası ' nda US Luxembourg ve Cardiff City takımlarını eledi .	Plur
Rakip fileleri 36 kez havalandırmış ; buna karşın kalesinde 49 gol görmüştür .	Plur
2005 yılında Göztepe Yalı Derneğini kurarak , kendilerini resmi bir zemine taşıdılar .	Plur
2007 ' den itibaren , bazı İsrailli Vikipedistler , resim çekmek ve İbranice Vikipedistleri bir araya toplandırmak için İsrail ' in bazı bölgelerinde buluşuyorlar .	Plur
Şarkının ardındaki ardında ki esin kendisine sorulduğunda Madonna şunları söyledi :	Plur
Şarkının sözleri dans ve seks hakkında olmasına rağmen gerçekte Madonna , kariyerinin uzunluğunu vurgulamak için sözlerde ironiye başvurmaktadır .	Plur
Williams kendi bölümlerini söylemek için ekranlarda belirdi .	Plur
Daha sonra 3 ' lü 3 ' lü atışın modern muharebeler için uygunsuz olduğu düşünülerek M4A1 versiyonunda tam otomatik atışla değiştirildi .	Plur
Sinemada ise porno filmler gösterilmektedir .	Plur
Brahms ve Schubert gibi bestecilerin oda müziği eserlerini çaldı ve BBC için kayıt yaptı .	Plur
80 yaşındaki yaşında ki ölümünden 2 yıl önceye kadar performanslarını devam ettirdi .	Plur
Resim uygulamalarının dışında çeşitli yayın organlarında yazdığı yazılar ile sanat olgusu adına önemli önem li etkinlikler gerçekleştirdi .	Plur
Bu on bir fosilin çoğu tüy izleri barındırmaktadır .	Plur
İlkbaharda erkenden ve yaprağından önce açan pembe renkli çiçekleri yabani güle benzer .	Plur
Eserlerinde aşkı farklı boyutları ile ele aldı ; insan ve insan tabiatının güzelliğini işledi ; hayatın anlamının insana ve insanlığa saygı göstermek olduğunu ifade eden temalar işledi .	Plur
Gittes , Mulwray ' in çekici bir kadınla birlikte fotoğraflarını çeker ve dava kapanır .	Plur
Bu program olmadan Walkman ' lere mp3 veya benzeri müzik dosyaları atılamaz .	Plur
Galatasaray ( futbol takımı ) , 1962-63 sezonuna ait istatistikleri yer almaktadır .	Plur
HTC Corporation her bir operatör için farklı modeller üretti .	Plur
Halk arasında kullanılan başka isimleri de vardırvar dır : su kamışı , koğa , semerci sazı , semer otu , kılıçverdi .	Plur
Bunların arasında aşağıdaki aşağıda ki hayvanlar sayılabilir :	Plur
Bu sağlık bilgisi , yukarıda bahsedilen sağlık durumlarını içerir .	Plur
Eğer istemci sağlık durumu kurallara uygun ise , ağa erişip kaynakları kullanabilir .	Plur
Bu sağlık bilgisi , yukarıda bahsedilen sağlık durumlarını içerir .	Plur
Eğer istemci sağlık durumu kurallara uygun ise , ağa erişip kaynakları kullanabilir .	Plur
Uluslararası bankalar statüsünde olan bu bankayı 2008 yılı itibarıyla Klaus Peter Müller yönetir .	Plur
1934 tarihinde çekimleri başlayan ve 1935 tarihinde gösterime verilen filmin müziklerini ise Herbert Windt yapmıştır .	Plur
5. yüzyılda bölgeye Slavlar yerleştiler , Balkanlara doğru yayılmaya başladılar .	Plur
Dünya Savaşı başladıktan sonra 22 Haziran 1941 tarihinde Alman Wehrmacht birlikleri Sovyetler Birliğine girdiler .	Plur
Çevresinde Şekerova , Oğuzhan ve Adilcevaz ' a bağlı olan Dizdar , Karakol , Cihangir köyleri bulunmaktadır .	Plur
Yani 4bit Binary kodunun tüm kombinasyonları kullanılmıştır .	Plur
30 Mart 2014 seçimlerinden itibaren görevi sona ermiştir Bütün Eserleri : •	Plur
NIS personeli aşağıda belirtilen kategorileri kullanır :	Plur
 PowerJet SaM146  motorları PowerJet tarafından geliştirilmiştir .	Plur
Gürültü ve emisyon seviyeleri mevcut ICAO gereksinimlerini fazlasıyla karşılamaktadır .	Plur
Borsaya açılmak , büyümenin ilk adımlarını oluşturur .	Plur
Alkmeon Yunan bilim geleneğini oluşturan kişileri etkilemiştir .	Plur
İngiliz Tümeni ve Hint Tugayı ile Gökçeada ' da beklemekte olan 10 .	Plur
Harekatın ileri aşamalarında da taarruzun kanatlarını örteceklerdir .	Plur
Öncü kuvvetine bağlı bir birliğin , projektörler kayar kaymaz giriştiği ani bir süngü hücumuyla , kısa sürede Osmanlı mevzileri düştü .	Plur
Kocaçimen Tepesi ve Besim Tepe ’ deki Tepe ’ de ki Osmanlı savunması ise buraya yönelen taarruzları püskürtmüştür .	Plur
Her ülkede ( Avrupa Birliği ve Avrupa Ekonomik Alanı ) , görevli Ulusal Europass Merkezleri , Europass belgeleri ile ilgili tüm faaliyetleri yürütmektedir .	Plur
Europass ' ı kullanmak veya Europass hakkında daha fazla bilgi edinmek isteyen kişiler için danışma hizmetleri de verilmektedir .	Plur
Müzik eleştirmenlerinden genel anlamda olumlu eleştiriler toplamıştır .	Plur
Samurai Jack filmlerinde tanrıların panteonları ve yaratık efsaneleri sık sık değişmektedir .	Plur
Samurai Jack aksiyonu liberal olarak eski dövüş sanatları ve samuray filmleri ve de 1970 ' lerin aksiyon filmlerinden alınmıştır .	Plur
Birden çok açı ve birden çok açıdan aksiyon görüntülerine bölünmüş ekran görüntüleri kullanılmıştır .	Plur
Batısında Mezitli , doğusunda Akdeniz , kuzey doğusunda Toroslar ilçeleri bulunmaktadır .	Plur
fakat albüm satışları tam bir hayal kırıklığı yarattı , ve yıl sonunda grup kendi plak şirketlerini kurdular .	Plur
diğer kardeşler solo projeler aldı .	Plur
Bu yaptırıma karşı açılan davalar sürmektedir .	Plur
"Şiir ve roman yazarlığının yanı sıra , "" kişilik tanıma ve geliştirme "" konulu seminerler veriyor ."	Plur
Savaş zamanında tanıdığı kişilerden bodyguardlık ve araba şoförlüğü gibi iş teklifleri aldı .	Plur
Güneyinde Cumhuriyet , kuzeyinde Uğur Mumcu , doğusunda Esentepe mahalleleri bulunur .	Plur
Filmin adının park olmasının nedeni parkların insanların buluşma , kavuşma , konuşma ve ayrılma yerleri olmasıdırolması dır .	Plur
Galatasaray ( futbol takımı ) , 1969-70 sezonuna ait istatistikleri yer almaktadır .	Plur
Galatasaray ( futbol takımı ) , 1972-73 sezonuna ait istatistikleri yer almaktadır .	Plur
1919 yılında anne ve babsı ile birlikte Roma ' ya , teyzesi Mihri Müşfik Hanım ' ın yanına giderek ilk resim derslerini aldı , İtalyanca öğrendi .	Plur
Matisse ve Duffy ’ den özel dersler aldı .	Plur
1929 ’ da Bursa Necati Bey Kız Sanat Enstitüsü ’ nde Fransızca derslerini de üstlendi .	Plur
Sıkıntılı Sıkıntı lı günler , Hale Asaf ’ ın Arnavutluk Kralı Kra lı Ahmet Zogu ' nun bir portresini yapıp göndermesine kadar sürdü .	Plur
İlk , orta ve lise eğitimlerini Denizli ' de tamamladı .	Plur
Türkiye ve KKTC ' de uluslararası ilişkiler bölümü olan bazı üniversiteleri :	Plur
BMİHK ( İngilizce : UNHRC ) , daha önce 60 yıl boyunca görev yapmış olan İnsan Hakları Komisyonu ( UNCHR ) ' nun işlevlerini üstlenmiştir .	Plur
"Bu değişik "" fiyat endeks sayıları "" için formullerin hepsi veri olarak fiyatlar ve miktarları kullanmaktadırlar ."	Plur
Ağırlıksız fiyat endeksleri fiyatları yalnızca iki dönem için karşılaştırırlar .	Plur
Grubun solisti Kate Jackson ' ın The Guardian gazetesinin stil bölümünde sık sık haberleri yapılır .	Plur
Fırat Nehri ' nin güneyindeki güneyinde ki ovalarda sulama sistemlerinin gelişmesiyle tarım toplulukları oluştu .	Plur
Çinli zanaatkarlar önce bronzdan aletler sonra da çeşitli tarzda kaplar yaptılar .	Plur
Bu kültürdeki kültürde ki çiftçiler önce sulama sistemlerini geliştirdiler , daha sonra da pirinç tarımına başladılar .	Plur
Bu uygarlık önce Kiklad Adaları daha sonra da Doğu Akdeniz bölgesinde geniş ticaret ağları oluşturacaktı .	Plur
Genç kızla beraber tüm hayallerini ve anılarını paylaştıkları dört beyaz geceyi Sankt-Peterburg ' un sokaklarında geçirir .	Plur
Görev tamamlanmış gibi göründüğü için Fransa ülkeden askerlerini çekti .	Plur
Tombalbaye hemen kuzey komşusuyla ilişkilerini kesti ve Kaddafi karşıtı güçlerin kendi bölgesinde operasyon yapmasına izin verdi .	Plur
Malloum ' un da içinde bulunduğu birtakım önemli önem li PPT liderlerini , kendisini cadılık ve kara büyüyle devirmeyi planladıkları gerekçesiyle tutuklattı .	Plur
Bu olay üzerine çok üzgün düşen Butterfly ' ın akrabaları ve arkadaşları evden ayrılırlar .	Plur
Pinkerton Suzuki ' ye , yaptıklarını anlatır .	Plur
Yere oturtup gözlerini bağlar .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri ' nin önerisiyle satışlar yükselmiş ve akım Avrupa ' ya sıçramıştır .	Plur
Michael Miller ' in yönettiği filmin başrollerini Raquel Welch , Jack Scalia ve Alicia Silverstone paylaşmaktadır .	Plur
Bir gün Delphine kendisi sarhoşken onun resimlerini çeker ve ertesi gün ona sarhoş olduğunda onun nasıl olduğunu belgelemek için ona gösterir .	Plur
Bundan sonra sayısız üç bant ve artistik bilardo şampiyonlukları kazandı .	Plur
Köyde 18 derslikli derslik li yeni İlköğretim Okulu yapılarak taşımalı eğitim sistemi ile Sayalar Köyündeki Köyünde ki öğrenciler de bu köye gelmektedir .	Plur
Kapitalizm üzerine teorik eleştirileri ile tanınır .	Plur
Düşüncelerinde Karl Marx ve Georg Lukács ' ın etkileri görülür .	Plur
Ardından ana başlık patlayarak içerisindeki içerisinde eki şarapnel parçalarını etrafa saçar .	Plur
Bu liste Arjantinli ünlüleri ya da kayda değer kişileri içermektedir .	Plur
Öte yandan arazi yapısı , savunmacılar açısından avantajlar sağlamaktadır .	Plur
İmparatorluk döneminde eyaletin sınırları kuzeyde Bithynia , güneyde Likya ve doğuda Galatya ile çizilmişti .	Plur
Genellikle müttefikleri arasındaki arasında ki anlaşmazlıklarda hakem rolüne soyunmuş , Otoritesini göstermesi gerektiği bazı durumlarda da heyetler göndermeyi tercih etmiştir .	Plur
Eşanlamlı ve zıt anlamlı terimleri barındırmasına rağmen , hiyerarşik terimler dizinindeki dizininde ki girdiler , yalnızca eşanlamlı ve zıt anlamlıların bir listesi olarak düşünülmemelidirdüşünülmemeli dir .	Plur
"Canlı performanslar sırasında genellikle James Hetfield şarkının sözlerini "" in the city tonight "" yerine "" the city "" ve çaldıkları şehrin adını söyleyerek değiştirir ."	Plur
Operanın prömiyeri 11 Mart 1851 tarihinde Venedik ' teki Venedik ' te ki La Fenice opera evinde yapılmıştır .	Plur
Dük ' un emri ile tutuklanan Monterone Kontu , Dük ' e ve Rigoletto ' ya beddua edip onları lanetler .	Plur
16 Mart 2009 tarihinde 2009 Eurovision Şarkı Yarışması ' na katılacak ülkelerin temsilcileri bir toplantı yapmış ve bu toplantıda ülkeler temsil edecekleri şarkıları tanıtmışlardırtanıtmış lardır .	Plur
Toplantıda 38 ülkenin yarı-finallere , 5 ülkenin ( Büyük Dörtlü ve ev sahibi Rusya ) ise finale çıkış numaraları belirlenmiştir .	Plur
İsrafil bir dükkân sahibidir sahibi dir ve Hasan da buradan Yasemen ' e alınmak üzere bazı oyuncaklar seçer .	Plur
Bu sırada köy halkı sinemacılardan merak ettikleri sinema tekniklerini öğrenmektedirler .	Plur
Zengin bir Yahudi işadamından ordu için para almaya çalışır ; fakat bu olmayınca Yahudilere yönelik saldırılarını iyice artırır .	Plur
Onlar sizi eziyor ; düşüncelerinizi , hislerinizi ve hareketlerinizi planlıyor , sizi koyun yerine koyuyorlar .	Plur
Sizde nefret yok , sevilmeyen kişiler nefret eder ancak .	Plur
İsfahan ' ın can damarını oluşturan Zayende Nehri Zagros Dağlarından çıktıktan sonra güneydoğu yönünde akarak sularını Gavhuni Bataklığına boşaltır .	Plur
Öteki nehirlerin taşıdığı su miktarı mevsimlere göre büyük değişiklikler gösterir .	Plur
Önce veri dizisi en küçükten en büyüğe sıralanıp sıralı sıra lı veriler bulunur .	Plur
Bu sıralama düzeni stratejisine göre beraberlik gösteren elemanlara aynı sıralama numarası verilmez ; beraber olan elamanlara ardı ardına birbirini takip eden sıralama numaraları verilir .	Plur
Diğer sıralama stratejisine uygun sonuçlar için özel program ekleri de hazırlanmıştır .	Plur
Öyle ki şarkının nakaratında geçmekte olan So Let It Be Writen , So Let It Be Done sözleri filmde defalarca kez tekrarlanmaktadır .	Plur
"Rusya Ermenistan topraklarını "" Armyanskii Oblast "" ( Ermeni Vilayeti ) adı altında bir yönetim birimine dönüştürdü ."	Plur
"Adlandırılamayan isimli romanında Malone ' u betimlemek için şunları yazmıştı : "" Burada günler yok ama yine de bu terimi kullanıyorum ."	Plur
Bu koruyucu engel Beckett karakterlerini rahatlatır .	Plur
"Beckett "" Hâlâ "" dışında tüm "" fizzles "" metinlerini Fransızca yazmış ve daha sonra İngilizceye çevirmiştir ."	Plur
Riopelle , Bram Van Velde ve Nicolas de Staël gibi ressamları keşfetmiştir .	Plur
"sıra ) bitiren kadın pilot "" unvanlarını elde etti ."	Plur
Maçlarını 1,500 kişilik Nisa-Çandıbil Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Maçlarını ise 10,000 kişilik Daşoğuz Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Bu olaylar sırasında 2pac , üçüncü solo albümünün kayıtlarını yapıyordu .	Plur
Kazak bozkırları dahil Orta Asya ' da Milattan Önce 5000-1200 yılları arası ; Afanasiyevo kültürü , Andronovo ve Karasuk kültürleri gibi kültürleri yaşamıştır .	Plur
Kadınlar ve erkek büyük toprak vazolar içindedirler yalnız başları görünür .	Plur
Standartlara ulaşması için , ordusu modernize gerektiren ülkelere diğer ülkeler yardım etmektedir .	Plur
Görünüşte söz edilen ressamların çalışmalarının ötesinde Beckett ' in yaşamının özellikle yaratıcı ve dönüm noktası olan bir döneminde kendini ifadeyle ilgili mücadelesi hakkında çok değerli yorumları içerir .	Plur
Özgün düzenleme sürümünde 50 Cent vokalleri bulunmaktadır .	Plur
Bu sırada sahneye bazı nesneler iner .	Plur
Bukowski ' nin 9 Mart 1994 ' teki 1994 ' te ki ölümüne kadar yazmış olduğu mektupları içerir .	Plur
Uçuş sırasında yakıtın yetersiz olduğunun anlaşılması üzerine bazı yükler atılmıştır .	Plur
Yanlış ilaç kullanmaktan dolayı hayatını yitiren Heath Ledger , Jason Isaacs , Joely Richardson , Tcheky Karyo gibi ünlü isimleri de kadrosunda bulundurur .	Plur
Daha fazla para kazanmak amacıyla yüzbaşı için adi işler yapmakta , doktorun hazırladığı tıbbi deneylerde denek olarak yer almaktadır .	Plur
Para koleksiyonculuğu alanında referans olarak gösterilen KM # numaraları bu kataloglardan alınmadıralınma dır .	Plur
Waits ' in besteleri ve şarkı sözleri ise oyuna müzikal unsurları katmıştır .	Plur
Fuat Sezgin tarafından hazırlanan , 9 ila 16 ’ ıncı yüzyıl arasındaki arasında ki müslüman bilginler tarafından icat edilmiş çeşitli bilim ve teknoloji aletleri sergilenmektedir .	Plur
Bu sırada grup üyeleri başka işlerde de çalışıyorlardı , Fletcher da sigortayla uğraşıyordu .	Plur
"İlk projesi "" Client "" adlı ad lı grubun operasyonel anlamda tüm işlerini üstlenmesi , hatta gruba DJ olarak da katkıda bulunmasıydı ."	Plur
İkinci ara oyunda Mustafa ile Cudana ' nın ilk geceleri anlatılır .	Plur
Lanetin sonucu olarak da çiftin çocuğu olmamakta , soyları yürümemektedir .	Plur
Bu nedenle yolları ayrıldı ; Spartaküs kuzeye doğru yönelirken , Crixus güney İtalya ' da kaldı .	Plur
Bu isyan , düzen güçlerine saldırılar ve sokak çatışmalarıyla anılır .	Plur
Muhalefet ve genelde Hristiyanlardan oluşan rakipleri , silahlı silah lı milisler oluşturdular .	Plur
Hükümetinde farklı etnik ve siyasal gruplar dengeli bir biçimde temsil edildi .	Plur
Ülkesindeyse politikaları başarısız oluyordu .	Plur
Moritanyalı Mağripler ' in Sahralılarla yakın ilişkileri vardı ve neredeyse bütün kuzey kabilelerinin sınırın her iki tarafında da üyeleri vardı .	Plur
Tohumlarda bulunan colchicine maddesi romatizmaya , damla hastalığına karşı ilaçlar yapılır .	Plur
Eylül ayından itibaren , erkek kara başlı isketelerin gagaaltı ve takkesi siyahtır ; ancak tüyler yeni ise soluk gri zıhlar takke ve gagaaltı karaltısını saklar .	Plur
Başrollerinde Chaplin ve Mabel Normand ' ın rol aldığı 1914 yapımı bu film yine Chaplin ve Normand tarafından yönetilmiştir .	Plur
Bilinç , sömürge döneminde gururunu kaybetmiş Araplara , Ulusal misyonla getirilebilirdi ve bu onlara aynı zamanda dünyadaki dünyada ki rollerini tekrar kazandırtabilirdi .	Plur
Evdeki Evde ki gençler tavanarasında sabun tozu yapıp para kazanmaya çalışsa da hayalleri hüsranla sonuçlanır .	Plur
1970 yılında , içlerinde Leyla Halid ’ in de bulunduğu FHKC militanları , bir uçağı kaçırarak Ürdün ’ e indirirler .	Plur
Yerli tipleri başarıyla canlandıran Halide Pişkin birçok filmde de karakter rolleri oynadı .	Plur
1961 yılında özgürlüğüne kavuşmasıyla Batı Şeria ’ nın kuzeyinde AUH ’ nin askeri faaliyetlerini yönetti .	Plur
Bağımsız güreşçiler Catfish Charlie ve Caveman Broda ' dan iş hakkında püf noktalarını öğrendi .	Plur
Turnuvanın finalinde ikili Lance Storm ve Yuji Yasuraoka ' yı yenerek kemerleri kazandı .	Plur
Bir gece sonra ikisi farklılıklarını bir kenara koyarak Dudley Boyz ' dan WWF Takım kemerlerini kazandı .	Plur
WWE ' deki WWe ' de ki diğer güreşçilerin kendisini taklit ettiğini iddia ederek kendi davranışlarını açıkladı ve CM Punk ' ı en kötü suçlu olarak nitelendirdi .	Plur
"Bu kitapta "" Save Us "" döneminin anlatılmamış bazı hikâyeleri , Fozzy kariyeri ve 2011-2013 yıllarındaki yıllarında ki güreşe dönüşleri anlatıldı ."	Plur
Olayın bir sonucu olarak , polis onları gözaltına almış ancak ancak bedelsiz olarak serbest bırakmıştır .	Plur
Diğer güreşçiler Christian ve CM Punk daha sonra onları kefaletle kurtarmıştır .	Plur
Bir yandan da devrimci aktiviteleri yönetti .	Plur
Mısır ’ da , Nasır Mısır Komünist Partisi ve bazı solcu politik partileri yasaklamıştı .	Plur
Yalnız bu Cephenin üyeleri Suriye politik yaşamına katılabilirdi .	Plur
Aynı zamanda , demokratik reformların gerçekleşmesini isterler ve hükümetin yolsuzluğa karşı mücadele yönetimini ve son yıllarda ortaya konan liberal politikaları sert bir şekilde eleştirirler .	Plur
Alfabenin en çok tanımlayan özellikleri bu incelemede tespit edildi :	Plur
Depremde , belki de bu yapıları 1509 yılında yıkılmış .	Plur
Üvendire bu iki ifadenin arasında olanları gösterir .	Plur
Çeşitli dergilerde makaleleri , denemeleri yayımlandı .	Plur
İstatistik bilim dalında Kruskal-Wallis sıralamalı tek-yönlü varyans analizi , bağımsız gruplar arası anakütle medyanlarının eşitliğini sınamak amacı ile kullanılan bir parametrik olmayan istatistik sınamasıdırsınaması dır .	Plur
2006 kazıları sırasında , İranlı İran lı arkeologlar Sialk ve Marvdasht ile burası arasında bir bağ olduğunu düşündürten tarihi eserler buldular .	Plur
İleri yaşlarına kadar Seghers , fikirlerini ve yaratıcılığını edebi bir dille anlatmıştır .	Plur
Bu bizim de yaptığımız bir şey - vurgulamak istediğimiz unsurları ortaya çıkarıyoruz .	Plur
"Bununla ilgili olarak , "" Yalan söylemenin dışında bir yolla gerçeğe yaklaşamayız . "" sözlerini kullandı ."	Plur
"Kiyarüstemi sinemacılığıyla ilgili olarak , "" "" Sanatçı bir parçayı , kimi düşünceleri , kavramları ya da duyguları görünür kılmak , cisimleştirmek amacıyla tasarlar ve yaratır ."	Plur
Ağzından 250 kilometre içeriye kadar gemiler girebilir .	Plur
1799 ' da Fransız generali Scherer Avusturya birliklerini bu ırmağın kıyısında yenmiş , I .	Plur
Birçok fıkıh mezhebinde sahabilerin yaptığı eylemler ve fetva , aslî delillerin olmadığı bir durumda kullanılabilir .	Plur
"Su buharının soğumasıyla "" yoğunlaşma çekirdekleri "" oluşur , yoğunlaşmanın devamında zerrecikler büyür ve "" yağmur damlasına "" dönüşür ."	Plur
Prof. Dr. Birgül Ayman Güler ' e ait tüm makaleler aşağıda sıralanmıştır .	Plur
Filmde seri cinayetleri araştıran bir New York Polis dedektifinin ( Al Pacino ) peşinde olduğu şüphelilerden birine ( Ellen Barkin ) aşık olması ile gelişen olaylar anlatılmaktadır .	Plur
İstatistik bilim dalı içinde Friedman sıralamalı iki-yönlü varyans analizi sonradan çok tanınmış bir iktisatçı olan Amerikan Milton Friedman tarafından ortaya atılan bir parametrik olmayan istatistik sınamasıdırsınaması dır .	Plur
Hemen hemen bütün akreditif mektupları değiştirilemezdirdeğiştirilemez dir .	Plur
Bu işlem , kredi anlaşmasının arkasına bakılması gerektiği takdirde hangi şartların inceleneceğine karar verilirken bankaları zor duruma sokacaktır .	Plur
Bastogne ' de Bois Jagues ' te Almanları püskürtüyoruz .	Plur
Düşman uçaklarını yok ediyoruz .	Plur
Düştükten sonra bizi Major Ingram ve İngiliz Milletler Topluluğundan birkaç askerle birleşiyoruz Bir köprüyü imha ettikten sonra bölgeden kaçıyoruz .	Plur
Ponyri ' de Almanları temizliyoruz ve asıl önemli önem li savaşa Kursk ' a geliyoruz .	Plur
1.1 , 1.2 , 1.3 , 1.4 ve 1.5 sürümleri bulunmaktadır .	Plur
Oyunu oynayan oyuncunun görevleri ve amaçları bulunmaktadır .	Plur
"Ardından 2003 yılında "" Ben Bu Şarkıları Kime Söyleyeyim ? "" albümünü çıkardı ."	Plur
2006 haziranında üçüncü nesil sistemler için UMTS PLMN yapıları tartışılmıştır .	Plur
İşlemler bu işlemleri yerine getiren diğer organizasyonları bağlantı yollarını uygular .	Plur
Tele servisler ( tele services ) : Arayanın arananla görüşebilmesi için gerekli olan terminal ekipman fonksiyonlarını sağlar .	Plur
BSC : BSC Bts ve Msc arasındaki arasında ki fiziksel bağlantıları ve kontrol fonksiyonlarını sağlar .	Plur
OMC uygulamaları OSS ( operation and support sistem ) diyede adlandırılır .	Plur
Gıwu donanım ürünleri MSC / VLR de bulunur .	Plur
Reklamları Türkiyede 1987 - 1989 - 1991 - 1993 yıllarında reklam filmleri çekilmiştir .	Plur
Maçlarını 22.000 kişilik tamamı koltuklu koltuk lu Hristo Botev stadında oynamaktadır .	Plur
 Mann-Whitney U testi  iki örneklem verilerini ele alıp bu verilerin aynı anakütleden mi yoksa yok sa değişik iki anakütleden mi geldiği sorununu incelerince ler .	Plur
Öykülerinde toplumsal sosyolojik gerçekleri yansıtır .	Plur
"Fırtınalı "" adıyla edebiyat-sanat yazıları yayınladı ."	Plur
1738 ’ de baba ve oğul ikilisi hidrodinamik üzerine neredeyse eşzamanlı olarak yayınlar ürettiler .	Plur
Artık bu dönemde tarım ve hayvancılığın ilk biçimleri oluşur .	Plur
7. binyıla tesadüf ederek Kobustan ' ın ve Hasanlutepe ( Azerbaycan ( İran ) ] ] ) arkeolojik malzemeleri örneğinde incelenmiştir .	Plur
Bu kültür sadece Azerbaycan ' ı değil , ayrıca Güney ve Kuzey-Doğu Kafkasya ve Küçük Asya ' nın doğu arazilerini de kapsıyordu .	Plur
Orta Tunç döneminde ( M.Ö 3-2 binyılın 1. yarısı ) sağlam savunma surlu büyük yerleşim birimleri oluşur .	Plur
Azerbaycan ' da ilk şehir devletleri ortaya çıkar ve neredeyse tüm alanları hızla gelişiyordu .	Plur
Abbas ( 1587 - 1630 ) döneminde Safeviler Osmanlıları yenerek Azerbaycan topraklarını tekrar geri aldılar .	Plur
1980 ' li 1980 ' li yılların sonlarında SSCB devlet başkanı Mikhail Gorbaçov tarafından geliştirilen Perestroyka ve Glasnost siyaseti Kafkas cumhuriyetlerine yeni özgürlükler sağladı .	Plur
Ancak bu özgürlükler öteden beri bastırılmış milliyetçilik duygularını da yüzeye çıkardı .	Plur
1992 ' de Karabağ ' daki Karabağ ' da ki Ermeniler bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Plur
Aston ve Konami modelleri Şampiyon araçları olarak belirlenmiştir .	Plur
Yeni kurulan bayabn basketbol takımı 1955 ' te İstanbul şampiyonu olurken , genç ve yıldız takımlar ilk İstanbul şampiyonluklarını kazandılar .	Plur
"Fonetik ses değerleri ile ( "" bkz . : UFA "" ) , Tacik alfabesinin önemli önem li türlerin harfleri aşağıda gösterilmektedir ."	Plur
Harf vurgusu olan Fars-Arap yazısı , genellikle yazılmayan ünlü harfleri içermektedir :	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , Tacikçe için kullanılan yazı sistemlerini karşılaştırmaktadır .	Plur
1975 yılında İstanbul ' da hayata gözlerini yumdu .	Plur
Kuru temizleme ve çamaşırhane sektörüyle ilgili yayınları vardırvar dır .	Plur
Kupaya 12 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
İlk olarak Galatasaray ' da görev alan spor adamı Fenerbahçe ' ye geçişi sonrası Galatasaray kurucuları listesinden çıkarılmıştır .	Plur
"İsmin hâlleri olarak tanımlanmasına rağmen "" isim olmayan sözcükler "" de hâl ekleri alabilirler ."	Plur
Klavyeye Jussi Ontero ' nun geçmesinin ardından 1998 Nisanında yine Tico-Tico Stüdyoları ’ nda ilk stüdyo albümlerini kaydettiler .	Plur
Medikal genetik , genel olarak , kalıtımsal varyasyonun , insan sağlığı ve hastalıklarıyla ilişkilerini araştırmaktadır .	Plur
Günümüzde genom araştırmalarının tıp ve tarımda önemli önem li rolleri bulunmaktadır .	Plur
Yazarın çeşitli dallarda ödülleri bulunuyor .	Plur
"Burada savaşta sağ kalan "" Kowloon Children "" ların , insan ve vampirlerin bir araad yaşadığı özel bir bölgeyi ele geçirme planı yaptıklarını öğrenir ."	Plur
People ' s Liberation Army Air Force şimdi filosundaki filosunda ki eski eğitim uçaklarını bunlarla değiştirmektedir .	Plur
John Milton Hay ( 8 Ekim 1838 - 1 Temmuz 1905 ) , 1898-1905 arasında ABD dışişleri bakanı .	Plur
Grubun şarkılarında genelde hip hop vokalleri , onun tarfından söylenirdi .	Plur
Parti 2006 başbakan seçimlerini boykot etti .	Plur
Viète ' in en önemli önem li katkıları cebir alanında olmuş ve en çok bu konudaki konuda ki çalışmalarıyla bugünkü bugün kü çağdaş görüşlere yaklaşmıştı .	Plur
Viète , trigonometriye de önemli önem li katkılar yapmıştır .	Plur
Onun notasyon önerileri konusunda da orijinal fikirleri vardı .	Plur
Uğur Mumcu Araştırmacı Gazetecilik Vakfı ' nda sinema dersleri verdi , Cumhuriyet gazetesinde yazılar yazdı .	Plur
Teoloji ve felsefe dersleri verdi .	Plur
1408 ’ de Prag başpiskoposu Hus ’ un öğretilerini duydu ve onu konsillikten azletti .	Plur
Dolayısıyla ayrılma / birleşme açıları sıfır ya da 180 derecedirderece dir .	Plur
Bunları noktaları s-düzleminde işaretleriz .	Plur
adımda bulduğumuz üzere + -1.612j noktalarında karmaşık eksen kesilecek ve kök eğrileri bu noktadan sonra tamamen asimtotları takip edecektir Kompleks kutuplardan çıkan kök eğrileri ise 5 .	Plur
1983 yılından itibaren çeşitli dergilerde yazıları yayımlandı .	Plur
Antlaşma ile zaten iç karışıklıklar yaşayan Avusturya-Macaristan İmparatorluğu parçalanarak toprakları üzerinde Çekoslovakya , Yugoslavya ve Macaristan devletleri kuruldu .	Plur
Kaçacak bir yeri olmayan ve yan yana demirlemiş Osmanlı gemileri tutuştu .	Plur
1960 - 1970 yılları arasında okulun bazı bölümleri Ankara Yüksek Öğretmen Okulu ' na tahsis edilmiş , yatakhane , yemekhane ve etüt hizmetleri karşılanmıştır .	Plur
birçok alanda öğrenciler yeteneklerini ortaya koymaktadır .	Plur
Maçlarını 4.500 kişilik Ginásio Municipal Prof. José Liberatti ’ de oynamaktadır .	Plur
Sollys Lig sonunda 5 oyuncu bireysel ödüller aldı .	Plur
Dağlarda yaşayan Orklar köylere ya da yakın yerleşim yerlerine saldıracakları zaman bazı birlikler kurtları binek olarak kullanırdı .	Plur
Dünya Savaşı ' nın çıkmasıyla çok zor koşullar altında ülkesine döndü .	Plur
Dikmen , kuruluş çalışmaları için oluşturulan komite ile birlikte hazırlıkları tamamladı .	Plur
Daniel nihayetinde Theresa üzerinde de benzer deneyler yapar fakat Theresa , Desmond ' ın yaşadığı gibi geçici zaman kaymaları yaşar ve en sonunda komaya girer .	Plur
Theresa ' nın bakım masraflarını Charles Widmore üstlenir .	Plur
Theresa ' nın hazin sonu sonrası Oxford , Daniel ' ı kovar ve üniversitede bulunduğuna dair tüm belgeleri sessizce ortadan kaldırır .	Plur
Daniel daha sonra bombayı almak için Jack ve Kate Austen ( Evangeline Lilly ) ile birlikte Diğerleri ' nin kampına gitmek üzere yola koyulur .	Plur
Yanında taşıdığı günlükteki günlükte ki bilgileri kullanır .	Plur
Behemoth ' un yanı sıra başka müzik gruplarında da katkıları oldu .	Plur
Aşkın Nur Yengi , Emre Altuğ , Ufuk Çakır , Hande Yener ve Zeynep Casalini ' ye bestelerini verdi .	Plur
"Standart baskılarının yanı sıra "" Atlantik baskıları "" ve "" Uluslararası baskıları "" da vardı ."	Plur
Karakterlerin aralarında ne konuştuğuna ilişkin bazı tahminler yapılmıştır .	Plur
Böylece ρ formulü için sıralama düzenli formula _ 1 ve formula _ 2 örneklem verileri kullanılır .	Plur
Aynı şeklide 2 tekrarlı 10 için sıra numaraları 7,5 7,5 olarak verilmiştir .	Plur
Eğer hesaplar ve anlamlılık sınaması el hesap makineleri ile yapılmakta ise , klasik çıkarımsal istatistik yöntemleri kullanılmalıdır .	Plur
İlk albümünde , zamanına damgasını vurmuş heavy metal parçalarının caz yorumları bulunmaktadır .	Plur
Ladik Türkiye ' de bulunan birçok yerleşim yerinin ortak adıdır .	Plur
Yeryüzündeki Yeryüzünde ki hiçbir sınır , kültür , inanç ve var olan kimlikleri yansıtmaz .	Plur
Radikal fanatik mikro milliyetçilerin her biri kendi milli devletlerini veya öz ülkelerini talep ettiler .	Plur
Mikro milliyetçi radikallerin kendilerince milli devlet değerler dizisi bağlamında ulaştıkları rasyonel sonuç karşı etniklikten olanları sürmektisürmek ti .	Plur
Dalga ve rüzgarın etkisiyle kenara vuran kayaları ve denizden gelen diğer jeolojik kalıntıları barındırır .	Plur
"Şarkıda , grup , Scrub kelimesini , "" "" bayanların sırtından geçinen erkek "" "" olarak tanımlamışlardır tanımlamış lardır ve bu tür erkeklere olan duygularını yansıtmışlardıryansıtmış lardır ."	Plur
"Klip , NSYNC ve Backstreet Boys gibi diğer beğenilen grupları eleyerek "" 1999 MTV Video Ödülleri "" tarafından "" En İyi Grup Videosu "" ödülünüe layık görülmüştür ."	Plur
2006 yılı Ekim ayında kurulan topluluk , Asuman Dabak ' ın yönetiminde çeşitli oyunlar sergilemektedir .	Plur
Önder Kaya ' nın Radikal İki , Şalom , 1453 , Kültür , Gezgin , Toplumsal Tarih , Mostar gibi gazete ve dergilerde yayınlanmış yazıları da bulunmaktadır .	Plur
Suriye İç Savaşı sırasında şehri ele geçiren IŞİD örgütü tarafından 27 Mayıs 2015 tarihinde şehirdeki şehirde ki Roma Antik Tiyatrosu sahnesinde 20 esir idam edilip görüntüleri yayınlanmıştır .	Plur
Mezarlarda bulunan insan büstleri Palmiralıların sosyal yaşamı hakkında ipuçları vermektedir .	Plur
Şehrin ticari başarısının doğal sonucu olarak mabetler , binalar ve surlar dönemin en kaliteli yapıları olmuştur .	Plur
Bu eserin birçok şerhi yapılmış olup , başlıcaları şunlardırşun lardır : El-Kavlül-Fasl ; Muhyiddin bin Behaeddin tarafından yapılan şerhidirşerhi dir .	Plur
Maçlarını ise 5.200 kişilik Keflavíkurvöllur stadında oynamaktadır .	Plur
Sesler bazen tek başlarına , çok defa da yan yana gelerek , canlı cansız varlıkları , kavramları ve durumları karşılayan dil öğelerini , dil biçimlerini meydana getirirler .	Plur
Genç yaşlarda Leah Dizon dans dersleri aldı , ayrıca Amerika ' da okula gittiği lise ' de ( High-School ) tiyatro bölümünde oynadı .	Plur
Bir sene sonra resimleri internette çıktığında çeşitli arama motorları tarafından 2.000.000 kere arandı resimleri .	Plur
Daha sonra babaları gitti ve aile de kısa zamanda Amerika ' ya geçiş yaptı .	Plur
İlk kez 1915 ' te sahneye çıktığı Broadway ' de 15 yıl boyunca çeşitli roller üstlendi .	Plur
Maçlarını ise 17.000 kişilik Laugardalsvöllur stadında oynamaktadır .	Plur
Maçlarını ise 4.850 kişilik Akranesvöllur stadında oynamaktadır .	Plur
Görevlerini yerine getirmeye başlayan grubu zorlu mücadeleler beklemektedir .	Plur
İlk sayısı 2 Mayıs 1964 tarihinde çıkan dergi cumartesi günleri bayilere dağıtılıyordu .	Plur
Hiyalin kıkırdağa mikroskop altında bakıldığında bazı hücrelerin birbirinden ayrılmadığı , ikili veya üçlü halde kaldığı görülür ki bunlara izogen gruplar denir .	Plur
Mahallede yaz aylarında sebze-meyve alım merkezinin kurulmasıyla hareketli günler geçirmektedir .	Plur
Yirmincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Taşıma sapı açıkken açık ken görüntü olarak çanta veya dizüstü bilgisayara benzemesinden ötürü kısaca İngilizce “ briefcase ” veya “ Laptop ” takma adları verilmiştir .	Plur
Birden kendilerini tanıtırlar ve aşk başlar .	Plur
Hem de tüm bunları çok havalı melodilerin ve dansların eşliğinde yaparlar .	Plur
Bunların haricinde Türkiye ' de kurumsal / bireysel çabalarla daha farklı turnuvalar da düzenlenmektedir .	Plur
Mimar Sinan Üniversitesi , Devlet Konservatuvarı Tiyatro Bölümü mezunu olan Aslı İçözü Kasapoğlu 1992 yılında Şehir Tiyatroları kadrosuna girdi .	Plur
"Cemiyet , Balkan Savaşı yıllarında üyelerinin düşüncelerini ve sanat anlayışlarını topluma yansıtmak üzere “ "" Osmanlı Ressamlar Cemiyeti Mecmuası "" ” adlı ad lı aylık dergiyi çıkardı ."	Plur
1920 ' lerin sonlarına doğru birkaç ucuz , tanınmamış dergide kısa hikâyeleri yayımlandı .	Plur
Kesin olmamakla birlikte Zenobia ' nın annesinin Mısırlı Mısır lı olması nedeniyle , Zenobia ' nın Antik Mısır dilini ve kültürünü iyi bildiği düşünülmektedir .	Plur
Zenobia ' nın ordusu Anadolu ' nun Ankara ve Kalkedon yakınlarına kadar olan bölgeleri kontrol altına aldı .	Plur
Sağdaki Sağda ki grafik bir zarın atılması deneyinin sonuçlarını göstermektedir .	Plur
Karakteristik fonksiyonların basit özelliklerini kullanarak	Plur
Grupta , 1978 ' den beri sürekli olarak üye değişimleri yaşanmaktadır .	Plur
Yerleşimde evler oldukça sıkışık olup yolları dar ve düzensizdirdüzensiz dir .	Plur
Kefal cinsi balıklar bulunmaktadır .	Plur
Sarı Kırmızı forma rengine sahip Akalan Spor Kulübü Amatör ligde futbol faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Yetiştirdiği tarım ürünü buğday , arpa ; Ay çiçeği anca kendi ihtiyaçlarını karşılıyor .	Plur
Büyük boy ve 3.cü hamur kağıda basılan dergi haftada bir salı günleri yayınlanıyordu .	Plur
Kuzeyde Peru , doğuda ise Bolivya ve Arjantin sınırlarını oluşturur .	Plur
Atacama Çölü su bakımından fakir bir bölge olsa da , tarihin erken zamanlarından beri burada yerleşimler olmuştur .	Plur
Bu savaşın neticesinde Şili , topraklarını kuzeyde oldukça genişletir .	Plur
Oyunda yapılacak değişik binalar için , değişik türde arsalama seçenekleri bulunur .	Plur
İsmail Cemile ' nin iyileşmesi için dağlara çıkıp çiçekleri toplayacaktır .	Plur
Direnişçilerin birçoğu Breton ' un ve Güney Fransa ' nın dağlık dağ lık bölgelerinde operasyonlarını yürüttü .	Plur
Gerilla taktikleri uyguladılar , Alman milislerini ve işgalci birlikleri bezdirmeye çalıştılar .	Plur
Mart 1944 ' te , direnişin yoğun olduğu bölgelerde başlayan Alman misillemeleri karşısında yer alan bu gruplarda direnişçi sayıları 10 ila 1000 arasında değişiyordu .	Plur
Mervan Suriyelileri kazanmak için oğullarını eski halife Hişam ' ın kızlarıyla evlendirdi .	Plur
Şu an futbol maçları oynanmaktadır ve Lancashire Steel Futbol Kulübü ' nün sahasıdırsahası dır .	Plur
Boyları 190 cm ' dir ; ayakları ile birlikte erkek en fazla 250 cm olur .	Plur
Sihirli Flüt , lirik , komik ve ciddi öğeleri ile her üç opera türünün de özelliklerini bünyesinde katmış , kutsiyet izafe edilen konuları komik karakterlerle yumuşatmıştır .	Plur
Alt seviyelerde ( baslar ) Sarastro ' nun göze çarpan F seviyelerindeki seviyelerinde ki parçalarını içerir .	Plur
Kendisi bu suçlamaları kabul etmedi .	Plur
Diğer yazıları ve karikatürlerini Express , Söz , Gırgır , Leman , Öküz ve Dinozor dergilerinde yayımladı .	Plur
şeklinde gösterilen noktalar gerçek sayılar topolojik uzayına eklenebilir .	Plur
Bu işlem bize genişletilmiş gerçek sayıları verir .	Plur
Hiperreal sayılar gibi belirli genişletilmiş sayı sistemleri sonlu sayıları ve farklı boyutlardaki boyutlarda ki sonsuz sayıları kapsar .	Plur
Nicel aritmetik sadece gerçek sayı doğrusundaki doğrusunda ki noktaların sayısının bu doğrudaki doğruda ki herhangi bir bölmedeki bölmede ki noktaların sayısına eşit olduğunu göstermek için kullanılmaz .	Plur
Dikkat edilmesi gereken bir nokta ise sonsuz olmanın mantıken sınırı olmamaktan farklı şeyler olduğudurolduğu dur .	Plur
Harare City Council ( ) stadyumun para ve bakım masraflarını karşılamaktadır .	Plur
Stadyumda şu an futbol maçları yapılmaktadır .	Plur
Şu an futbol maçları yapılmaktadır .	Plur
Mucur , Dicle , Cizre , Dazkırı ve Hayrabolu Kaymakamlıkları yaptı .	Plur
2.150 m yükseklikte , Kayseri ' den ulaşılabilen kış spor tesisleri bulunmaktadır .	Plur
Bu dönem şiirlerinde Attilâ İlhan etkileri görülüyordu .	Plur
Ayrıca bir şeyler çalıp , çeşitli kayıtları dinliyorlardı .	Plur
Arthur Rubinstein ve William Primrose ' la birlikte birlikte oluşturdukları trio ile kayıtlar yaptılar .	Plur
Aynı zamanda İsviçre , Hollanda ve İngiltere ' de de büyük başarılar kazandı .	Plur
İlk Çello derslerini babasından aldı .	Plur
ve 17. yüzyıllarda krallıklar halinde bir araya gelmişler , en büyük krallığı Basonga başkanı Kingolo 1585 yılına doğru kurmuştur .	Plur
Güney Amerika ' nın Pasifik kıyılarında Peru pelikanı ile kahverengi pelikanın yaşadığı bölgeler örtüşmektedir .	Plur
Kahverengi pelikan Amerika ' nın hem Atlantik hem de Pasifik kıyılarında yaşar .	Plur
Yüzeye çıktıklarında boğaz keselerine dolan suyu dışarı attıktan sonra kalan balıkları yutarlar .	Plur
Genellikle martılar , korsanmartılar ve fregat kuşları gibi balıkla beslenen diğer kuşlar pelikanların avlarını çalabilirler .	Plur
Bunların arasında martılar , başta kel kartal olmak üzere yırtıcı kuşlar , tilkiler , kokarcalar ve vahşi kediler bulunur .	Plur
Amerika aligatoru palazlanmış yavruları yiyebilmektedir .	Plur
Tüm pelikanlarda olduğu gibi kahverengi pelikanlarda turistler ve balıkçılar gibi insanların verdiği rahatsızlıklara karşı çok duyarlıdırlar ve ebeveynler böyle durumlarda yuvalarını terkedebilirler .	Plur
Sanat hayatına oyunculukla başlayan Engin Uludağ ; Şehir Tiyatroları kadrosuna girmiş , yaş sınırı nedeniyle bu kurumdan yönetmen olarak emekli olmuştur .	Plur
Çello için etütler ve solo parçalar yazmıştır .	Plur
11 ve 12 . ) Federasyonca belirlenen illerde 3 ’ er günlük 2 devreli devre li Turnuva maçları oynarlar .	Plur
Ayrıca Audrey Hepburn , Elizabeth Taylor , Madonna , Kylie Minogue ve Drew Barrymore gibi ünlülerin de fotoğraflarını çekmiştir .	Plur
Sonra sırasıyla 1977 yılında asistan doktor , 1978 yılında doçent doktor unvanlarını almıştır .	Plur
Mayın üzerinde ikincil olarak takılan tuzaklama aygıtları bulunur .	Plur
"1984 ’ te babası Behçet Necatigil ’ in çeviri şiirlerini yayına hazırladı ; kitap “ "" Yalnızlık Bir Yağmura Benzer "" ” adıyla yayımlandı ."	Plur
İstanbul uleması , Nogi ' nin sorularına net cevap veremedikleri için Nogi ' nin bu sorularını Said Nursi ' ye sordular .	Plur
Suna Kan ve İdil Biret yurt dışında eğitim gören birer harika çocukken çocuk ken gönderdikleri mektuplar dergide yayınlanıyordu .	Plur
Birçok yerel dergi ve gazeteye yazılar yazdı , çağdaş toplum örgütlerinde ve derneklerde görev aldı .	Plur
"Daha sonra çeşitli dergilerde çıkan öykülerini "" Kızkovalayan "" , "" Park Öyküleri "" , "" Gün Tutulması Öyküleri "" adlı ad lı kitaplarında topladı ."	Plur
"İlk romanı "" Alayın Kızları "" , 2000 yılında Can Yayınları tarafından yayınlandı ."	Plur
Al-Asadi bütün suçları inkar etti ve İslam dünyası thumbnail resimleri kınamışlardı .	Plur
Bu isteği dikkate alan sanatçılar , 1924 sergisi için daha çok Kurtuluş Savaşı resimleri hazırladılar ve yapıtlarının çoğu resmi kurumlar tarafından alındı	Plur
Güzel Sanatlar Birliği Resim Derneği , daha sonraki sonra ki yıllarda Fransız Kültür Merkezi ve Taksim Sanat Galerisi ' nde açtığı bu sergileri halen sürdürmektedir .	Plur
Partinin lideri Nikos Mihaloliakos yıllar önce Hitler ve yönetimi lehine yazdığı yazı ile hala tartışılmaktadır .	Plur
Aynı zamanda örgütlenme çalışmalarında gönüllülüğü baz alan Nikos Mihaloliakos koruma olarak partisinin gençleri kullanmaktadır .	Plur
Türklerle mücadele etmenin tek yolu kararlı bir tavır göstermektir ” ifadelerini kullandı .	Plur
Rönesans karşıtı vaazları , günah olarak gördüğü kitap ve sanat eserlerini yaktırmasıyla tanınır .	Plur
Murathan isminde bir oğulları olmuştur .	Plur
Struan ' ın torunları neredeyse onun tüm kitaplarında yaşamaktadır .	Plur
Bu turnesindeki turnesinde eki ses kayıtları , onun ilk kayıtları oldu .	Plur
Kars ' tan kuzeye ve kuzeydoğuya giden yollar 9 .	Plur
İkisi birlikte düzenli olarak çeşitli performanslar gösterdiler .	Plur
Buğday , arpa , domates başta olmak üzere sebze ve bakliyat ürünleri yetiştirilmektedir .	Plur
İlk sezondaki sezonda ki her bölüm sonunda bu şarkılar söylenirdi , I Choose You to The Breeding Center Secret bölümünde .	Plur
Yeni Resim Cemiyeti ’ nin kurucuları arasında yer alarak ; ileride kurulacak olan Müstakil Ressamlar ve Heykeltıraşlar Birliğinin de ilk temellerini attı .	Plur
Arka planda manzara ile perspektifin verilişi ve mekanın kurgulanışı 15. yüzyıl Rönesans sanatçılarının resimlerini anımsatmaktadır .	Plur
11 ve 12 . ) Federasyonca belirlenen illerde 3 ’ er günlük 2 devreli devre li Turnuva maçları oynarlar .	Plur
30 Mart 2007 tarihinde yayın hayatına başlayan gazete , Varna şehri , Bulgaristan ve Avrupa ile ilgili haberler vermektedir .	Plur
Kazarken kullandığı kafasının daha sağlam olması için boyun kemikleri birbirleri ile birleşmiştir .	Plur
Zaten kazdıkları kum arkalarında tekrar akıp eski haline dönüştüğü için kalıcı tüneller üretemezler .	Plur
Dişinin sabit kuyular kazıp , bir süre keselerinde besledikleri yavrularını , sonradan bu kuyuya yerleştirdikleri tahmin edilir .	Plur
Mart 2017 ' de tüm dünyaya açılmıştır ve 29 Mart 2017 ' de Club Penguin sunucuları kapanmıştır .	Plur
Yurtiçi ve yurtdışındaki yurtdışında ki özel koleksiyonlarda eserleri bulunmaktadır .	Plur
Bir dönemin panoraması ekseninde bugünden düne yönelerek insanlık durumlarını aydınlatıyor .	Plur
Bu durumdan ötürü de başları hep belaya girer ve serüvenler ve anlatılan olaylar işte tam da buradan başlar .	Plur
Çizgi filmde karakterler her zaman sakarlardır sakar lardır ve birbirlerine ve çevreye ciddi zararlar verirler .	Plur
Parlak ve berrak imgeleriyle – altının , güneşin ve Hagesikhora ’ nın sarı saçlarının ışıltısı- gibi Alkman ’ ın fragmentlerinde kullandığı tüm özellikleri ilk bölümde görülür .	Plur
On dokuzuncusu düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Yuen Biao hızla akrobaside yeteneklerini gösterdi .	Plur
Viyana ' dan Fas ' a kadar süren maceraları , Afganistan ' da gizemin çözülmesiyle sona erecektir .	Plur
Çünkü veri tabanının büyüklüğü ve serverların yavaşlığı yüzünden ücretsiz ücret siz sürüm kullanıcıları problemler yaşıyordu .	Plur
( SSL / TLS VPN ve Network Access Control gibi ) Ayrıca Avira VB100 ödüllerini de aldı .	Plur
Bogomiller , resmî Hristiyan kilisesinin görüşlerini kabul etmiyor , Ortodoks ruhban sınıfına karşı çıkıyorlardı .	Plur
İkinci Bizans işgali ile Bizans topraklarının , özellikle de başkent İstanbul ’ un kapıları Bogomillere tekrar açıldı .	Plur
Bulgaristan ve Dragovica kiliselerinin yanı sıra Filibe ve İstanbul ’ da Bogomil kiliseleri kurulmuştur .	Plur
Evliliğe karşı çıktılar ve her türlü hayvanî gıdanın yenmesini yasakladılar .	Plur
Kiklad yapıtları , Minos ve Hellas kültürü ile ilişkili değildir .	Plur
MÖ 6. yüzyılın ikinci yarısında , Yunan sanatçıları doğaya en yakın biçimlere varma amaçlarına ulaşmışlardırulaşmış lardır .	Plur
( Artemis , Athena ) ( Artemis , Hera ) MÖ 7. ve MÖ 6. yüzyıl Yunan uygarlık tarihinde yaratıcı dönemler olarak kabul edilir .	Plur
Keçi figürleri boyanmış , uzamış ayrıca başlar zemin çizgisine yaklaşmıştır .	Plur
Bunların içine geometrik motifler ya da geometrikleştirilmiş figürler oluşturulmuştur .	Plur
Tanrı ve kahramanların hayatlarını minyatür tekniğinde işlemiştir .	Plur
İnsan boyutlarında ya da daha büyük boylardaki boylarda ki heykeller Yunanistan ’ da MÖ 7. yüzyıl ortalarından önce görülmemektedir .	Plur
Oturan kadın ya da erkek heykelleri Arkaik Çağda seviliyordu .	Plur
Bu Buzağı Taşıyan Adam heykelinin Kore heykeline büyük ölçüde benzediği dikkat çekmektedir.Atina Akropolündeki Akropolünde ki birçok alınlıkta Herakles ’ in başarıları resmedilir .	Plur
Bu dönemde çocukluk , yaşlılık , umutsuzluk gibi konular işlenmiştir .	Plur
Dördüncü yüzyılda başlamış temaların başarısına yol açan çıplak kadınlar gibi temalar vardırvar dır .	Plur
Bunun yanında mayın üzerinde tuzaklama amaçlı aygıtlar bulunmaktadır .	Plur
Asperger , 1944 yılında , tedavi için gelen sözel olmayan iletişim becerileri eksik , yaşıtlarıyla empati kuramayan ve fiziksel olarak sakar olan çocukları tanımlamıştır .	Plur
AS ile yüksek işlevli otizmin örtüşen yönleri ( yüksek işlevli otizm zekâ geriliği olmayan otizmdir ) tam olarak belirli değildir .	Plur
Asperger sendromu olan kişilerin tanıdan bağımsız ama bireyi veya ailesini etkileyen belirtileri ya da semptomları olabilir .	Plur
Bunlar algıdaki algıda ki farklılıklar , motor becerilerde , uyku ve duygularda sorunlar olabilir .	Plur
Apraksi ( motor planlama bozukluğu ) , denge , tandem yürüme , parmak-başparmak appozisyonu gibi propriosepsiyon ( vücudun konumunun algısı ) sorunları gösterebilirler .	Plur
AS ’ in işleyişi ile ilgili çeşitli teoriler bulunmaktadır ama hiçbiri tam olarak açıklayamamaktadır .	Plur
Rutin gelişimsel çekap sırasında bir pratisyen hekim ya da çocuk doktoru incelenmesi gereken belirtileri tanımlayabilir .	Plur
Uluslararası standartın dışında ABD ’ de kullanılan ölçütler arasında gündelik yaşamda da önemli önem li bozukluklar bulunmaktadır .	Plur
Okul çağındaki çağında ki çocuklarda yatışma yan etkisinin sınıfta öğrenmeye etkileri olmaktadır .	Plur
"Tanı ölçütleri dizileri 1989 yılında Gillberg ve Gillberg ile Szatmari "" et al . "" tarafından tanımlandı ."	Plur
Komşuları ilginç bir çift olan Minnie ve Roman Castevet ' tir .	Plur
"1894 yılında "" Ameli Menazır "" ve 1896 yılında "" Usulu Ameliye-i Fenni Menazır "" adlı ad lı eserleri yayınlandı ."	Plur
Yanlış tanı konmasının nedenleri otistik çocukların bakımı için hükümet fonlarının artışı ama benzer düzeyde eksikliği ve ihtiyacı olan çocuklara aynı fonların sağlanmaması olabilir .	Plur
Tiyatro dergisi ile bazı dergi ve gazetelerde tiyatro üzerine yazıları yayımlandı .	Plur
Selami Şahin ’ in müziğe olan yeteneğini ilkokula gittiği sırada öğretmenleri keşfetti .	Plur
Deneme Sahnesi halk eğitim amaçlı bir kurumdur kurum dur ve mesleki anlamda profesyonel oyuncular yetiştirmemektedir .	Plur
Epic Records tarafından yayınlanan şarkı , birçok ülkede 1 numaraya oturarak büyük başarılar sergilemiştir .	Plur
Şarkı bununla beraber dünya çapında önemli önem li başarılar göstermiştir .	Plur
Köyde , Gürcü Krallığı döneminde yapıldığı düşünülen şapel ' e ait kalıntılar bulunmaktadır .	Plur
2000 yılında kurulan buz hokeyi takımı 2006-2007 sezonunda ilk şampiyonluklarını elde etmiştir .	Plur
Günümüz tıbbında doktorlar bir hastanın tedaviye nasıl cevap vereceğinin yöntemlerini araştırmaktadır .	Plur
Ilımlı olarak verimli yerleri tercih eder , kalsiyumlu ya da hafif asidik ; bu yüzden tepelerin bazı taraflarında dipteki dipte ki killi kısımlarından daha çok olarak bulunur .	Plur
Mikorizalar köklere bakteriler karşısında kimyasal koruma sağlar ve topraktan alınan besleyici mineralleri zenginleştirir .	Plur
Hargiver dağında ( Arı Dağı ) yer alan Boğa Gölleri isimlerini bu inançtan almaktadır .	Plur
Değerlendirme yapan , bireyin davranışlarını gözlemler ve önceden belirlenmiş gözlem kategorilerine göre bu davranışları değerlendirir .	Plur
Daha sonra da bu enzimlerle parçalanan bileşikleri hücre zarlarıyla metabolizmalarına alırlar .	Plur
Hücre dışında gerçekleşen bu tepkimeler , organik bileşikleri yeniden inorganik bileşiklere ayrıştırmaktadır .	Plur
Bu gazlar ortamdaki ortamda ki enerjiyle ( u.v ışınları , radyoaktif ışınımlar , yıldırım ve şimşekler , volkanik faaliyetler ) basit organik molekülleri oluşturur .	Plur
Apraksinin çeşitli türleri bulunur :	Plur
Kesesi olmayan bazı türler yavrularını sadece karnında bulunan deri kırışıklıkları arasında taşır .	Plur
Familyanın en tanınmış türleri tazmanya canavarı ve keseli kese li sansar ' dır .	Plur
"Bu konuyu düşünmek dahi istemiyorum . "" ifadelerini kullanmıştı ."	Plur
"Beni biraz üzdü . "" ifadelerini kullandı ."	Plur
"Harring ise konu hakkındaki hakkında ki düşüncelerini "" Sevişme sahnesini içimden gelerek oynadım ."	Plur
"Ruch ; "" Kutu , temel olarak Diane ' in rüyasında kurguladığı dünyada yer almasını istemediği bastırılmış anılarını ve birtakım gerçekleri temsil etmektedir ."	Plur
Filmin ilk kısmında Lynch , sahneler arası geçiş yaparken Los Angeles ' taki Angeles ' ta ki dağlar , palmiye ağaçları ve binaların panoramik çekimlerini göstermektedir .	Plur
En azından bu son deneyinde , deney tüpleri kırılmamış .	Plur
Verdiği önsezi hissiyatı ve zamanda kaybolmuş atmosferiyle ( ... ) bizi kendisine bağlıyor , büyülüyor ve eğlendiriyor .	Plur
" Rolling Stone  dergisinden Peter Travers ' ın film hakkındaki hakkında ki görüşleri "" "" Mulholland Çıkmazı "" , filmleri yeniden hayatta gibi hissettiriyor ."	Plur
MAS , Temmuz ve Ağustos 1998 ' de sırayla Raytheon ' dan iki yeni Beechcraft 1900D uçaklarını satın aldı .	Plur
Özbekistan ' ın birinci ligi olan Özbek Ligi ' nde mücadele etmekte olan PFCB , maçlarını 17,000 kişilik MHSK Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
John Minihan birçok yazarla yakın ilişkiler kurmuş , arkadaş olmuş ve fotoğraflarını çekmiştir .	Plur
Türkiye millî futbol takımı maçları listesi , Türkiye millî futbol takımının 26 Ekim 1923	Plur
Türkiye millî futbol takımı iç saha maçlarını bugüne kadar Türkiye ' nin 17 farklı şehrinde oynamıştır .	Plur
Tipik olarak LKS olan çocuklar normal gelişim gösterir ama sonradan dil becerilerini yitirir .	Plur
Weisman , farelerin 20 döl boyunca kuyruklarını kestiği halde , 21. dölde de kuyruklu kuyruk lu fareler doğmuştur .	Plur
Düzgün yedigenlerin çizimi zor olduğundan dolayı örnekleri fazla görülmezler .	Plur
Türkiye ' nin Denizli , Bucak-Burdur , Mut-Mersin , Sivas gibi birçok bölgesinde traverten ocakları işletilmektedir .	Plur
Savaş yıllarında Blanchot , ' Thomas l ' obscur ' ( 1941 ) ve ' Aminadab ' ( 1942 ) adlı ad lı kitaplarını yayınlamıştır .	Plur
Daha sonra 2003 yılında PlayStation 2 ve 2004 yılında Xbox sürümleri çıkarılmıştır .	Plur
General Marsonius ' un Donanmasız Donanma sız kalması , kuvvetlerini Anadolu ' ya çekmek zorunda bırakıyordu .	Plur
Bu Pers seferi , önce Nakşa ' yı kuşatılıp yakılıp yıkılmaktan sonra Kiklad Adaları ' nın diğer kent devletlerini Pers hakimiyeti altına aldı .	Plur
Spartalı General Pausanias ' ın Byzantium ' u kuşatması sırasındaki sırasında ki uygulamaları Yunanistan ' da Sparta açısından olumsuz sonuçlar doğurdu .	Plur
Diğer yandan Atina da Mısır , Kıbrıs ve Libya ' daki Libya ' da ki Pers etki alanlarını kabul etmektedir .	Plur
Diğer yandan MS 10 . Yüzyılda yazılmış bir Bizans ansiklopedisi olan Suda , yine bazı ayrıntılar vermektedir .	Plur
İyon kentleri bağımsız kent devletleri olmalarına karşın ortak kültürel miraslarının bir uzantısı olarak sembolik bir ortak tapınak ve dini toplanma mekanları vardı ; Panionion .	Plur
Bu sayede diğer kent devletlerini , hatta diğer İyon kabilelerini dahil etmedikleri bir kültürel birlik oluşmuştur .	Plur
İyon kentleri Lidyalılar ' ın Batı Anadolu ' yu istila ettiği tarihlere kadar bağımsız birer kent devleti olarak varlıklarını sürdürdüler .	Plur
Pers İmparatorluğu yönünden ortaya çıkabilecek bir risk , bazı tiranların kendi yönetimlerini olabildiğince bağımsız kılma girişimleri olabilecekti ve bunların bir şekilde değiştirilmesi zorunluyduzorunlu ydu .	Plur
Bu bağlamda muhtemelen bir ayaklanmanın subjektif koşulları hazırdıhazır dı .	Plur
Kısa sürede Lidya Krallığı ' nı yıkarak batıda sınırlarını Ege kıyılarına uzattılar .	Plur
Çok kısa süre sonra Babil İmparatorluğu ' nu yıkarak tüm Levant ' ı , MÖ 525 yılında da Mısır topraklarını kontrolleri altına aldılar .	Plur
"Neredeyse çeyrek asır içinde , "" dünyada bilinen bütün yerleşik yaşamın hakimiyeti "" ellerine geçmiştir ."	Plur
Geriye , bu anlamda Trakya ve Yunanistan ile halen bağımsızlığını koruyan bazı Ege Adaları kalmıştır .	Plur
Grek – Pers Savaşları ' nda her iki taraf da esas olarak mızraklı piyade birlikleri ve hafif okçu sınıfına dayanan kuvvetler kullandılar .	Plur
"Fakat asıl işlevleri , "" düşman "" la ilk göğüs göğüse çatışmaya girecek olan birlikler olmalarıdırolmaları dır ."	Plur
MÖ 5. yüzyılda Akdeniz ' de deniz savaşlarında kullanılan en gelişkin savaş gemileri triremelerdir .	Plur
Gemiler , kürekçiler ve diğer savaşçılar , bağımlı devletler tarafından sağlanmaktadır .	Plur
Grek Donanması ' nda ise tüm gemiler , kürekçiler ve savaşçılar Grektir .	Plur
İsyana , Aiolis , Doris , Kıbrıs , Karya da katılmıştır ve MÖ 499 – 493 yıllarını kapsamıştır .	Plur
Efes Muharebesi olarak anılacak bu muharebede Grek birlikleri ağır biçimde hırpalandılar .	Plur
Yine de tüm kent devletlerinin görüşleri , bir savunma stratejisi oluştururken belirleyici rol oynamıştır .	Plur
Pers Ordusu Termopylae ' ye Ağustos ayı ortalarına ulaşmıştır .	Plur
Muharebenin son gününde Kral Leonidas ve adamları duvarlardan ileri çıkarak Pers saldırılarını göğüsledi .	Plur
Amacı , Grek İttifakı kuvvetlerini , süvarilerini kullanabileceği açık bir araziye çekmektiçekmek ti .	Plur
Bütün bu tartışmalar bir yana , Diodorus antlaşmanın koşullarını ayrıntılı ayrıntı lı olarak vermiştir .	Plur
Ancak bu savaşlar sadece Atina ' yı değil tüm Yunanistan kent devletlerini önemli önem li ölçüde zayıflatmıştır .	Plur
Seagal ' ın mutfağın etrafında çok hızlı bir şekilde hareket ettiğini fark edince ona Karate ' nin temellerini öğretti .	Plur
Yine de , Dole Kuzey Dakota ve Güney Dakota ön seçimleri ile başlayan bütün ön seçimleri kazanmış ve bu sayede Cumhuriyetçi Parti adaylığını kesinleştirmiştir .	Plur
Normal mamografide , meme dokusu 2 plaka arasında sıkıştırılarak iki pozisyonda filmleri alınır .	Plur
Daha sonra yokluk içine düştüğünde saray mektuplar yazmış , bu mektuplara kral kayıtsız kalırken Anne yardım amaçlı altın bir kupa ve bir miktar para göndermiştir .	Plur
El-Vasl , maçlarını 18.000 kişilik Zabil Stadı ' nda oynamaktadır .	Plur
Bu ormanlarda vahşi hayvanlar bulunmaktadır .	Plur
Kremnica bölgesinde demir gümüş ve altın madenleri bulunur .	Plur
Kuzeyde Ukrayna sınırlarında kalan bölgeye Karpatlar Ormanı , güneyde ise Callımanu Dağları ve Narghita Dağları vardırvar dır .	Plur
Sahne yaşamına İskoçya ve Galler ' de rol aldığı melodramatik tiyatro oyunları ila başladı .	Plur
Kültür Sarayı bünyesinde , Devlet Tiyatrosu ' nun idari ve bürokratik birimleri kuruldu .	Plur
Bu projelerden en popüler olanları şunlardırşun lardır :	Plur
Özellikle ilk sayıları derginin durumuna göre değişmekle birlikte açık arttırmalarda veya özel satışlarda astronomik fiyatlara el değiştirmektedir .	Plur
Seul Uluslararası Kadın Filmleri Festivali ’ nde “ Birincilik Ödülü ” nü kazanmıştır .	Plur
Köyün her iki tarafında bulunan tepelik alanlarda sarıçam ormanları ve geniş yaylalar bulunmaktadır .	Plur
Eski kentin yer aldığı burun , eski ve yeni limanları ayırır ; arkada yer alan 19. yüzyıl kenti , dama tahtası biçiminde bir plana göre kurulmuştur .	Plur
Yurtdışındaki Yurtdışında ki bazı örgütler bu çatı kelimeye daha sonradan interseksüelleri temsilen I ya da queeri temsilen Q harflerini eklemişlerdir .	Plur
Kendisi de biseksüel olan Sappho ' nun şiirleri bunun kanıtıdır .	Plur
Halen Yeni Şafak gazetesinde köşe yazıları yazıyor .	Plur
Ablalarının Hong Kong , Şangay ve Pekin ' de evleri bulunmaktadır .	Plur
"Şarkıda Chilli ' nin çıkmamış şarkısı "" Straight Jack "" ten bazı örnekler kullanılmıştır ."	Plur
Biri Bizi Gözetliyor yarışmasının ikinci sezonunda 02 numarasıyla yarışan Hacer , yarışmada yüzde 3 ' lük 3 ' lük farkla ikinci oldu .	Plur
Berlin , Hamburg , Bavyera ve Bremen versiyonları bulunmaktadır .	Plur
1964-65 sezonunda teknik direktörlüğe İngiliz Oscar Hold getirildi .	Plur
Sezon sonunda ise Pál Csernai ile yollar ayrıldı .	Plur
Ligi ise Galatasaray ' ın 2 puan gerisinde ikinci olarak bitiren Fenerbahçe ' de sezon sonunda teknik direktör Christoph Daum ile yollar ayrıldı .	Plur
2008-09 sezonunda Daniel Güiza ve Emre Belözoğlu takıma dahil edilen önemli önem li oyuncular oldular .	Plur
İsmail Kartal ile yollar ayrılarak Portekizli teknik direktör Vítor Pereira takımın başına getirildi .	Plur
Fenerbahçe , 1928 yılına kadar iç saha maçlarını bu stadda oynadı .	Plur
Bunun dışında Fenerbahçe ' nin organize olmuş taraftar grupları bulunmaktadır .	Plur
Günümüzde şiirlerinden bazı parçalar bilinmektedir .	Plur
Duygusal şiirlerini çok zarif ve ince bir dille yazmıştır .	Plur
"Bazı olasılık dağılımları için "" medyan "" ve "" çeyrekler açıklığı "" değerleri şunlardırşun lardır :"	Plur
Güçlü iniş takımları kullanır .	Plur
YGB ’ nin belirtileri aşağıdaki aşağıda ki iletişim sorunlarını içerebilir :	Plur
Yüksek sesler ve ışık gibi algısal bilgilere sıradışı tepkiler de sıklıkla görülür .	Plur
Bunun çeşitli nedenleri bulunmaktadır .	Plur
Fil Olayı ' nın tarihi , ordunun ve fillerin sayısı ile ilgili kesin bilgiler bulunmamaktadır .	Plur
Ebrehe ' nin haccı engelleme niyeti Yemenli Arapları öfkelendirdi .	Plur
Ebrehe Mekke emiri olan Abdulmuttalib ' in pazarlık tekliflerini de geri çevirdi .	Plur
Oyunculuktan önce Hugh Grant , radyo reklamları sunmuş , TV programları ve skeçler için senaryolar yazmış , futbol takımları için çalışmış ve kitap eleştirileri yazmıştır .	Plur
Şehirde bağ bozumu şenlikleri yapılırdı ve insanlar geleneksel olarak köy köy dolaşırlardı .	Plur
Platon kahkahaya neden olan tüm gösterileri komedi olarak tanımlar .	Plur
Özel koleksiyon ve müzelerde eserleri bulunmaktadır .	Plur
F40 ' ın piyasaya sürülmesinden 1 yıl sonra Enzo Ferrari yaşama gözlerini yummuştur .	Plur
Yine çok sayıda yabancı dergi ve gazetelerde makaleleri yayınlandı .	Plur
Zazaca ' nın yanı sıra Türkçe , Kürtçe , Almanca ve İngilizce dillerini bilmektedir .	Plur
Sterilizasyon cansız ortamdaki ortamda ki patojen olan ya da olmayan tüm mikroorganizmaların yok edilmesidiredilmesi dir .	Plur
"Ardından da "" Bonafide Girl "" , "" Donya "" , "" Feel The Rush "" ve "" Like a Superstar "" parçaları geldi ."	Plur
Çiçerin Ohranka ' dan gizlenmek ve onları yanıltmak için pek çok farklı isimle siyasal faaliyetlerini yürüttü .	Plur
1907-1908 yılları arasında Lenin liderliğindeki liderliğinde ki Bolşevikler ile fikir ayrılıkları yaşadı ve zamanla Menşeviklerle yakınlaştı .	Plur
Paris ' te ZTsB ' nin ve Batı Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Rus Marksist öğrenci derneklerinin sekreterliği ve finansal sorumluluğu görevlerini sürdürdü .	Plur
1915 yılının başlarında ise savaş hakkındaki hakkında ki fikirleri değişti , Bolşeviklerin savaş karşıtı görüşlerini benimsedi ve sadece sosyalizmin zaferinin savaşı bitirebileceği fikrini kabul etti .	Plur
Çiçerin , Dışişleri Komiseri olarak göreve geldiğinde devrimin yayılması amacıyla propaganda görevlerini üstlendi .	Plur
Çiçerin ' in küçük komşu devletlerin bağımsızlığına saygı gösterme ve her iki taraf için de yararlı olan diplomatik ve ticari anlaşmalar kurma tutumu , anlaşmaları kolaylaştırdı .	Plur
Çiçerin benzer diplomatik girişimleri İngiltere ' ye de uyguladı .	Plur
Almanya , gerek anlaşma konularının kapsamının geniş olması gerekse Sovyetlere gösterdiği ilginin diğer ülkelere nazaran daha az olması nedeniyle Sovyetlerin politik , askerî ve ekonomik beklentilerini karşılamadı .	Plur
1924 yazında Berlin ' de , Almanya polisinin kaçak bir komünisti arama bahanesiyle Sovyet ticaret heyetinin genel merkezine baskın yapması sonucu ilişkiler gerildi .	Plur
Antlaşmaya göre Milletler Cemiyeti üyesi ülkeler Almanya üzerinden askerî birliklerini geçirebilecek ve çeşitli ticari faaliyetler yapabilecekti , bu durum Sovyetler için büyük bir tehlikeyditehlike ydi .	Plur
Çiçerin , 22 Kasım 1922 ve 4 Şubat 1923 arasında gerçekleşen ilk tur müzakerelere bizzat katılarak İngiltere temsilcisi George Curzon ile çetin görüşmeler yürüttü .	Plur
Dünya Savaşı ' ndan çıkan Japonya ile ilişkiler geliştirildi .	Plur
Benzer olarak 13 Ekim ' de Kafkasya cumhuriyetleri , Sovyetler ve Türkiye arasındaki arasında ki ilişkileri düzenleyen bir antlaşma imzalandı .	Plur
Önerilerimde yanılmadığım yoldaş Çiçerin ' in tasarıma verdiği destekle kanıtlanmıştır .	Plur
Çiçerin ile Litvinov arasında kişilik farkları bulunmaktaydı .	Plur
Son yıllarını bu evde diyabet , polinöropati ve sinir hastalıkları ile birlikte geçirdi .	Plur
TÜRK kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Tarla ürünleri ve kümes hayvancılığı ailelerin kendilerine yetecek kadar yapılmaktadır .	Plur
Antik Pers eserlerini , çömlekleri , metal işlerini , kitapları ve madeni paraları sergilemektedir .	Plur
Bir numaralı numara lı bina İslamiyet öncesi döneme ait toplanan eserleri sunarken iki numaralı numara lı bina İslamiyet sonrası eserleri sunmaktadır .	Plur
"Filmin ses kuşağında kullanılan müzik parçaları şunlardırşun lardır : "" "" Pegasus uydu programı"	Plur
Bu ürünler genellikle basılı materyalleri kapsar .	Plur
stüdyo albümlerini çıkarmışlardırçıkarmış lardır .	Plur
Havalimanından düzenli ulusal ve uluslararası uçuşlar yapılmaktadır .	Plur
İlk resmi maçı Steaua București ile Ali Sami Yen ' de 2-2 berabere kaldıkları Şampiyonlar Ligi eleme maçı oldu .	Plur
Antik Roma Tiyatrosu , Roma ' da oynanan dramatik gösterileri ifade eder .	Plur
Daha sonra bütün mahkûmlarının saldırılarına maruz kalan Zehra Ana tarafından elleri pres ütünün altında bırakılır .	Plur
Zehra ' nın ölüm haberinden sonra Suzan koğuştakilere koğuşta kilere yaptıklarını yüzüne vurur .	Plur
Albert Lamorisse filmde kendi çocuklarını kullanmıştır .	Plur
Albümde yer alan şarkıların büyük çoğunluğunun sözleri Orhan Kotan ' a , bestesi Ahmet Kaya ' ya aittirait tir . 3 .	Plur
Oyuncular bir ağızdan ' çamlak çömlek patladı ' diye bağırarak saklanmakta olan arkadaşlarını uyarırlar .	Plur
Çeşitli yörelerde farkı adlarla saklambaç benzeri oyunlar oynanmaktadır .	Plur
Genelde erkek çocuklarınca geceleri oynanır .	Plur
Klip için Zuhal Olcay şarkının sözlerini tersten ezberledi ve çekimlerde bu şekilde söyledi .	Plur
Bütün yöntemleri deniyorlar ama ayıltamıyor .	Plur
"Mehmed ise kaptan-ı derya Cığalazade Yusuf Sinan Paşa ' nın "" Paşa baştardası "" ile Boğaz gezileri yaptıkları bilinmektedir ."	Plur
Çoğu biçimci yaklaşım düzenli ifadeleri oluşturmak için takip eden işlemleri sağlar .	Plur
Mekân içinde oluşturulan sınırlayıcı öğeler , insanları psikolojik olarak rahatlatabilmektedir .	Plur
Bu roller gözlemciye o mekânı kavrayabilmesi için gerekli ipuçları verir .	Plur
Bunlar sabit olmakla birlikte çoğunlukla sınırlayıcı roller üstlenirler .	Plur
Kaşıkçılar , adlarını çok uzun , ucu iyice yassılaşmış yayvan gagalarından alırlar .	Plur
Selçuklularda ve Osmanlılarda toprakların büyük kısmı devlete aitti ve tarım yapılan topraklar ikta denilen bölümlere ayrılırdı .	Plur
Özellikle Gazne sarayına hediye edilenlerle , Türkistan bölgesinden ganimet olarak alınan Türk gulamlar hem orduda hem de sarayda önemli önem li hizmetler görürlerdi .	Plur
2005 ' te Beyaz Rusya ' da Vitebsk ' te Slavianski çarşısında uluslararası çocukların müsabakasında yarışa ek olarak altın arı festivalinde ödülleri kazandı .	Plur
Bu devletin kendine ait ordusu olup , Mısır ile birlikte Sudan topraklarını da hükmetmekteydihükmetmekte ydi .	Plur
"Günümüzde kenteki otobüs seferleri , 2008 ' de belediye otobüsleri şirketini satan alan özel sektör "" Stagecoach "" şirketi tarafından sağlanmaktadır ."	Plur
Curzon Sinemasi ile bir aile sirketine ait olup daha cok fazla popüler olamayan bagimsiz ve kulturel guzel sanatlar filmleri göstermektedir .	Plur
"Kentte bulunan acikhava "" Bado Sahnesi "" ' nde cesitli cesit li acik hava muzik konserleri ve festivaller duzenlemektedir ."	Plur
"Londra Filarmoni Orkestrasi yılda bir Eastbourne ' u ziyaret ederek "" Congress Tiyatro Salonu "" ' nda klasik muzik konserleri vermektedir ."	Plur
Kentte amator futbol , kriket , hokey , rugby , lacrosse ve golf klupleri , turnuvaları ve spor sahaları bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca bu albüm , tüm zamanların internetten en çok indirilen albümü unvanına sahip oldu.2008 yılında toplam olarak 1.8 milyon kopya satmışlardırsatmış lardır .	Plur
2009-2010 sezonunun sonunda Kayserispor ile yolları ayrılmıştır .	Plur
Kardeşleri Pervin , Filiz , Eda ve Bihter ' dir .	Plur
16 Eylül 1990 ' da Aydınspor ile 2-2 berabere kaldıkları maçta 2 gol attı ve bunlar da birinci ligdeki ligde ki ilk golleri oldu .	Plur
Paris bilim fakültesinde ders verirken , eşiyle atomun yapısı üzerine araştırmalarda birlikte çalışmıştır , özellikle çekirdek incelemeleri yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Eserleri , özellikle hikâyeciliği ardılları olan Ernest Hemingway , William Faulkner , Thomas Wolfe , John Steinbeck , Erskine Caldwell gibi yazarları etkiledi .	Plur
Bu göllerde yabani ÖRDEK , TURNA , BILDIRCIN , gibi GÖÇMEN kuşlar bulunmaktadır .	Plur
Iberia markasını kullanıp üye olan havayolları bu havalimanından çalışır .	Plur
Ülkesinde Ajax ve Feyenoord takımlarını çalıştırdı .	Plur
Daha sonra Real Madrid , Real Zaragoza gibi prestijli kulüpleri de çalıştırdı .	Plur
İlk uçuş Hola Airlines tarafından Balear Adaları ' na olmuştur .	Plur
Ana özelliği harflerin uç kısımlarındaki kısımlarında ki çengel , çentik , çıkıntı gibi görüntüleri olmamasıdırolmaması dır , bu sayede en üst seviyede estetik sağlanmış olur .	Plur
Wallingford Riegger and Stefan Wolpe ' den beste dersleri almıştır .	Plur
Buna ek olarak bu yazılımla Windows Kayıt Defteri ' nde oluşan sorunları çözebilir , bilgisayarınızdaki bilgisayarınızda ki yazılımları kaldırabilirsiniz .	Plur
Genellikle etkinlikleri arttıkça yan etkileri de artar .	Plur
Çözücülerin genellikle kaynama noktaları düşüktür düşük tür ve kolaylıkla buharlaşır ya da damıtma yoluyla ayrılarak arkalarında çözünmüş maddeyi bırakırlar .	Plur
Srna , FK Şahtar Donetsk takımında iken , sık sık yetimler için maç biletleri satın alır ve sık sık stadyuma seyahatlerini finanse etmektedir .	Plur
Toplumun üyelerine ve öğrencilerine teknolojik yetenekleri ve bilgilerini daha da arttırabilmeleri adına bilimsel ve uzmanlaşmış eğitim merkezlerini hizmete sunar .	Plur
Bu merkez bu amaç için en son teknolojileri ( örneğin ses – video , video düzenleme birimleri , grafikler ve filmler ) kullanmaktadır .	Plur
Türkiye ' de çeşitli Türk romanları üzerine incelemeler , Fransa ' da roman ve şiir çevirileri yapmıştır .	Plur
Türkiye ' de de yayımlanan eserleri bulunmaktadır .	Plur
Karbonlu ve karbonsuz modelleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Ağırlıklı Ağırlık lı olarak gençlik tiyatrosu üzerine yoğunlaşan sanatçı , çeşitli gazete ve dergilerde oyun eleştirileri ve kuramsal yazılar yazdı .	Plur
"Ağabeyi Cemil Akar ' la ortak olarak "" Şampuan Cemil "" , "" Necip Bey Kremi "" , "" Necip Diş Macunu "" gibi ürünler çıkardı ."	Plur
Klipte bu sorunlara örnek olarak , Adolf Hitler , Ku Klux Klan gibi kişi ya da kurumlar verilebilir .	Plur
Terim açıkgözlülük , tutumluluk , yaratıcılık ve tutuculuk gibi nitelikleri çağrıştırır .	Plur
1994 yılında yüksek lisans ve 1999 yılında doktora derecelerini İstanbul Üniversitesi ' nden Jeofizik alanında almıştır .	Plur
Ödülün kime verileceğini Amerikalı basketbol yazarları belirler .	Plur
On sekizincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Üzerinde herhangi bir aksesuar olmadan teslim edilen araçlara daha sonra iletişim cihazları takılıyordu .	Plur
Burada ve gözetleme kulesinde silahlı silah lı görevliler vardı .	Plur
Görevlilerden biri , diğer görevlileri uyarabildi .	Plur
Sayısız savaşa katıldıktan sonra , 1526 yıllında Kanuni ’ nin daveti üzerine Gül Baba Budin seferine katılıyor .	Plur
Tir ve Mordad ve Shahrivar , yaz ayları .	Plur
4 disiplinde ( kadınlar , erkeler , çiftler , buz dansı ) madalyalar verilecektir .	Plur
Kürek , 1924 ' te Deniz Sporları Federasyonu ' na bağlanarak faaliyetlerini uzun süre bu teşkilatın bünyesinde gerçekleştirdi .	Plur
Bu dönemde il şampiyonalarının ardından düzenlenen bölge müsabakaları en önemli önem li kulüplerarası müsabakaları teşkil etti .	Plur
MPM ' nin birçok farklı konuda basılı kitapları bulunmaktadır .	Plur
Stereotipi için çeşitli nedenler önerilmiştir ve değişik tedavi seçenekleri bulunmaktadır .	Plur
Kurban Bayramı ' nda da Veysel Karani ' yi anma etkinlikleri düzenlenmektedir .	Plur
Endüstrilere ve şirketlere değindirdeğin dir , kişilerin özel ürünlerini korumaz .	Plur
Orijinal saç rengi koyu kahvedir , uzunca bir süredir süre dir saçlarını boyamaktadır .	Plur
Kostas Martakis Sony BMG Yunanistan ve Rusya ' da çok popüler bir şarkıcıdırşarkıcı dır .	Plur
Mümkün olan yerlerde ICD-10 kodları verilmiştir .	Plur
Sezon sonu puan cetvelinde son iki sıradaki sırada ki takımların doğrudan , play out da ise 13 ve 14 .	Plur
Nedenleri arasında doğuştan gelen kısa Aşil tendonu , kas spastikliği ve Duchenne kas distrofisi gibi felç edici kas hastalıkları bulunur .	Plur
Eğer çocuğun hareket alanında bir azalma varsa değişik seçenekler bulunur .	Plur
İmparator bizi rüyasından hatırladığı için onları takip edip kaçmamıza izin verir .	Plur
Anavatanı Tanzanya olan bu bitkinin mor , pembe ve beyazın her tonunda çiçekleri bulunmaktadır .	Plur
Bitki genellikle gölge veya hafif güneş ışığı alan yerleri sever .	Plur
Genel olarak insanları matemetik ve sayısıal zekaları iyidiriyi dir .	Plur
Bu konularda bilimsel kitapları ve çok sayıda makalesi bulunmaktadır .	Plur
Gül İrepoğlu Yapı Kredi Yayınları ; İstanbul , 2005 , 16 x 24 cm . , 199 sayfa , Türkçe , Ciltli , ISBN 9750809017 .	Plur
Bu düzenlemeler , ayakta oynanan basketboldakine eş saha büyüklüğü ve pota yüksekliği gibi konuları da içerir .	Plur
Babası Henry doğmadan birkaç ay önce olduğu için ilk yıllarını amcası Jasper Tudor ' un yanında geçirdi .	Plur
Galler ülkesında yaşıyanlar geleneksel olarak Lancaster hanedanı yanlıları idiler .	Plur
Kral Richard ' ın şahsi muhafızları öldürüldü ; komuta ettiği askeri birlikler dağılıp disiplinsizce kaçışmaya başlaşladılar ve Ricard ' in ordusu tamamiyle elimine edildi .	Plur
Henry kendi varislerinin meşruiyet nedenlerini daha da pekiştirmekte olmakta idi .	Plur
Devlet hazinesi gibi kendi şahsi saray hazinesini de doldurmak için kararlar aldı .	Plur
Bu üç tip ortalamanın şu genel özellikleri bulunur :	Plur
Roma Ryan sözlerini yazdı .	Plur
2009 – 2010 ISU Grand Prix serisinde 2009 Trophée Eric Bompard ve 2009 Skate Canada ' da yarışmaları planlanmıştı .	Plur
Serbest programda fırlatmalı üçlü flip ve yan yana üçlü atlayışta hata yapan çift 137.60 puan ile kendi en iyi derecelerini yaptı .	Plur
Çift o sezon Junior Grand Prix Finalini ve Dünya Gençler şampiyonasındı .	Plur
Çift o sezon Junior Grand Prix Finalini ve Dünya Gençler şampiyonasındı .	Plur
24 Aralık 1781 günü düzenlenen yarışta her iki sanatçı da kendi eserlerini çalmış ve doğaçlama yapmıştı .	Plur
Avrupa ' yı gezerek hem bestelerini hem de piyanolarını tanıtmaya çalıştı ve 1810 yılında kadar yeniden İngiltere ' ye dönüp yerleşmedi .	Plur
Eserlerinde 20. yüzyıla ait unsurları kullanmıştır .	Plur
Etkileşimlerin özelliklerini de koşullandırabilirler .	Plur
Binanın bahçesinde Leyla Gencer , Muhsin Ertuğrul ve Cüneyt Gökçer ’ in heykelleri bulunmaktadır .	Plur
Kupaya 12 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Pek çok filmde ve televizyon programında New York ' lu York ' lu Yahudileri canlandırmıştır .	Plur
Bu karakteristikler eğim , bakım , topografya , toprak , su kalitesi , yükseklik ve bitki komüniteleri gibi unsurları içerir .	Plur
Renkleri siyah-beyazdır ve Bundesliga ( Avusturya ) ' da mücadele etmektedir .	Plur
"Daha sonra "" Elle me Controle "" ve "" Pas Sans Toi "" klipleri ile albüm sona erdi ."	Plur
Maçlarını 1,500 seyirci kapasiteli Süleyman Seba Spor Salonu ' nda oynamaktadır .	Plur
Dizi , genelde Dexter adında dahi bir çocuğun odasındaki odasında ki kitaplığın arkasında gizli laboratuvarındaki laboratuvarında aki maceralarını konu eder .	Plur
Laboratuvarın enerji , güç gibi işlerini yönetir .	Plur
Çiftin Berry ( 1997 doğumludoğum lu ) ve Joe ( 2000 doğumludoğum lu ) isimli çocukları oldu İrlanda ' da yaşamaktadırlar .	Plur
"Şarkıda Michael Jackson şarkısı "" Thriller "" ve Fort Minor şarkısı "" Remember the Name "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
50 Cent , şarkının girişinde ve nakaratında Auto-Tune efektleri kullandı .	Plur
Artin Paşa döneminde Taşnak Partisi Osmanlı ' ya karşı olan tüm eylemlerini durdurmuştur .	Plur
Gelişen teknoloji ve yeni trendlerle birlikte daha önce hiç duyulmamış yepyeni şehir efsaneleri de türetilmektedir .	Plur
Yabani nergisin nergi sin merkezden çıkan bir sapın ucunda yer alan soluk sarı çiçekleri vardırvar dır .	Plur
Viola ve Carl adlarında iki çocukları vardırvar dır .	Plur
Adaköy ' ünde ilköğretim ve ortaöğretim okulları yokturyok tur .	Plur
Anadolu kavimlerinin Truva savaşında yenilmesinden sonra Ege adaları ve kıyılarında yeni koloniler kuruldu .	Plur
Muğla ve dolaylarındaki dolaylarında ki şehirleri aldılar .	Plur
Maçlarını 46,931 kişilik Estádio Olímpico João Havelange ' de oynamaktadır .	Plur
4 disiplinde ( kadınlar , erkekler , çiftler , buz dansı ) madalyalar verilecektir .	Plur
Gündem gazetesinde sinema yazıları yazdı , kültür ve sanat editörlüğü yaptı .	Plur
Çok sayıda yayında sinema ve edebiyat yazıları yayımlandı .	Plur
Film yurtiçinde ve yurtdışında çeşitli ödüller aldı .	Plur
Araca ait diğer korunma özellikleri arttırılabilir zırh koruması ve çabuk indirilebilir camlardırcam lardır .	Plur
Maçlarını Amsterdam Olimpiyat Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
I liga ' da mücadele eden takım , iç saha maçlarını , 9.300 kişi kapasiteli Chorzów Belediye Stadyumu ' nda oynar .	Plur
Fenerbahçe ' den Cemil Turan ve Yılmaz Şen , Trabzonspor ' dan da Cemil Usta ve Tuncay Mesci ilk atışları kaçırmadılar .	Plur
Lise yıllarında Çetin Cengiz ’ den modern dans dersleri aldı .	Plur
yıl dans dersleri verdi .	Plur
24. hafta sonunda dördüncülüğe düşülmesinin ardından ikinci sezonunda da başarısızlığa uğrayan Alman teknik direktör Friedel Rausch ile 12 Nisan 1982 tarihinde yollar ayrıldı .	Plur
"12 Eylül Darbesi ' nde kapatılıncaya kadar "" Demokrat "" gazetesinde köşe yazıları yazdı ."	Plur
Fenerbahçe ligde şu sonuçları almıştı :	Plur
Uzatmada başka gol olmayınca kupanın galibini penaltı atışları belirledi .	Plur
Daha sonra Ömerli , Hanak , Eynesil , Kalecik , Mut , Seydişehir ve Of Kaymakamlıkları yaptı .	Plur
Ardahan , Sivas ve Kütahya valilikleri yapmıştır .	Plur
Artık 83 yaşına gelen Şair , ömrünün son günlerini yaşıyordu .	Plur
Aşılar enfeksiyonun etkilerini patojenler aracılığıyla önleyebilir ya da azaltabilir .	Plur
Şarkıların çoğunda akustik bölümler bulunur .	Plur
Beldenin güneyinde Güzelyayla ( Kızılyatak ) batısında ; Yukarı Selimli , Dursunlu , kuzeyinde ; Hekimhan doğusunda ; Kocaözü kasabaları bulunmaktadır .	Plur
Birçok tarihî anıtlar bulunmaktadır , örneğin İbrahim Altınsarin anıtı , II .	Plur
Kostanay Havalimanı ' nın uçak pistleri Tu-134 , Tu-154 , An-22 , Il-86 ve Boeing uçak türlerini kabul edebilmektedir .	Plur
Cami korucuları onları tutuklarlar .	Plur
Bilişsel bozukluk ve gerileme döneminde de sosyalleşme sorunları da belirtiler arasında görülür .	Plur
Dişilerin ise en azından doğmalarına kadar yeterli protein sağlayan normal bir genleri vardırvar dır .	Plur
Katılık ve distoni ortaya çıkınca motor işlevler yavaşlayabilir .	Plur
Yurtdışından gelen konukların sınırdışı edilmesi ve gelişen olaylar sonucunda LGBTİ hakları için Lambdaistanbul ve Kaos GL ' nin temelleri atılmıştır .	Plur
Serge Reggiani ' nin T ' as L ' air D ' une Chanson adlı ad lı şarkının bestesine Kadınım adıyla sözlerini yazdı .	Plur
Küçük Bir Öykü adlı ad lı bu albümün bütün sözlerini yazdı .	Plur
1990 yılında Carmen ve Cahide Sonku müzikallerinin şarkılarını yazdı .	Plur
Karbon ve azot arasındaki arasında ki peptid bağı karbonil karbon-oksijen çiftbağına yakınlığından dolayı kısmi çift bağ karakteri gösterir ve rezonans yapılarını mümkün kılar .	Plur
Boz sincaplar yuvalarını ince dallardan yaparlar .	Plur
Sözler , uzak mesafeli mesafe li ilişkileri ele almaktadır .	Plur
Şarkının otobiyografik olup olmadığı sorulduğunda ise şunları söyledi :	Plur
Şarkıda Timbaland-Timberlake yapımcılığının karakteristik izleri görülmektedir .	Plur
Sahne arkasındaki arkasında ki ekranlarda dünya haritaları , pasaport damgaları ile çingenelerin tarihi ve dünyadaki dünyada ki yolculukları gösterildi .	Plur
Birçok makale ve ödülün yanı sıra , aktif olarak Bağımsız Sosyal Bilimciler grubunda ve Cumhuriyet gazetesinde yazılar yazmaktadır .	Plur
Kim Kardashian önce dava açsa da daha sonra Vivid Entertainment ' la anlaşıp kasedin haklarını 5 milyon dolara sattı .	Plur
Düğünde Vera Wang imzalı fildişi renginde , kabarık etekli , dantel bir gelinlik giyen Kardashian 30 milyon dolar olan düğününün tüm masrafları reklam sponsorları tarafından karşılandı .	Plur
2012 Nisan ayından beri Kanye West ile beraber olan Kardashian 15 Haziran 2013 günü Cedars-Sinai Medical Hastanesinde kızlarını dünyaya getirir .	Plur
Enver Ziya Karal Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi Öğretim Üyesi ve Yakın Çağ Tarihi kursu profesörü olarak bu fakültede dersler vermiştir .	Plur
Maçlarını 15.200 kişi kapasiteli Stadio Simonetta Lamberti ' de yapmaktadır .	Plur
Bugün bunların yerine değişik plastik türleri de denenmektedir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki liste oyuncuların oynadıkları sezonları ve yalnızca Süper Lig ' de oynadıkları maç sayıları ile attıkları golleri içermektedir .	Plur
Genellikle bir okuyucu bütün karakterlerin bölümlerini okur .	Plur
Dünya Savaşı ' ndan önce profesyonel , yarı-profesyonel ve amatör truplarla sayıları yüzleri bulan kukla topluluklarının sayıları bu dönemden sonra hızla düşmüş ve günümüzde 30 dolaylarındadırdolaylarında dır .	Plur
Liseyi Amerika ' da tamamladı ve UCLA Üniversitesi ' nden psikoloji dersleri aldı .	Plur
Başrollerini İbrahim Tatlıses , Aydemir Akbaş , Atilla Pakdemir ve Gülben Ergen paylaşmıştır .	Plur
Araç içerisinde oturanların dışarıyı daha rahat izlemeleri için camlar uzatılmıştır .	Plur
Millî Gazete ' de yazıları yayımlanıyor .	Plur
Kuzeyinde Bozkır Dağları bulunmaktadır .	Plur
Şarkının sözlerini John Andersson , Johan Emmoth , Emma Holmgren ve Freemasons yazmıştır .	Plur
16 Haziran 1967 ' de Türkiye Kömür İşletmeleri Yönetim Kurulu Üyeliğine , 13 Mart 1970 ' te Et ve Balık Ürünleri A.Ş Yönetim Kurulu Üyeliğine getirildi .	Plur
Bu listede 2008 - 2009 Sezonu Turkcell Süper Lig takımlarına gelen ve giden oyuncular listelenmektedir .	Plur
Dizi , Endsville ' de yaşayan Billy ve Mandy adında iki çocuğun maceralarını anlatır .	Plur
Çin Buz Pateni Federasyonu tarafından organize edilmektedir.4 disiplinde ( kadınlar , erkekler , çiftler , buz dansı ) madalyalar verilecektir .	Plur
Bu liste Türkiye ' de halihazırda faaliyette olan ulusal havayolları listesidirlistesi dir .	Plur
Görecelik teorileri tarafından tanıtılan kavramlar şunları içerir ;	Plur
Genel görelilik çalışmalarının büyük ölçüde gelişmiş hesaplamaları için yeni matematiksel teknikler uygulandı .	Plur
Elde edilen teori deneyde klasik mekanikten daha iyi sonuçlar veriyor .	Plur
Diğer deneyler yüksek hızda göreli göre li enerji ve momentum artışı hareketli parçacıkların zaman genişlemesi ve Lorentz ihlallerinin modern araştırmaları gibi deneyleri içerir .	Plur
Eistein ’ ın çağdaşları her seferinde yeni teorileri kabul etmezdi .	Plur
Bir başka deyişle , GPL lisanslı bir yazılımla MIT lisanslı bir yazılımın kodları birlikte kullanılabilir ve dağıtılabilir .	Plur
Şehrin limanı ve ticari ve sınai bölgeleri bu ovada nehrin ağzına doğru bulunmaktadır .	Plur
Bu sıcak iklime bir neden şehrin Afrika ' dan esen sıcak rüzgarları almasındandıralmasından dır .	Plur
Fakat Bizanslılar 535de şehri tekrar ellerine geçirdiler .	Plur
Günümüzde bu Barok stili yapılar şehrin en eski ve en haşmetli binaları olmaktadır .	Plur
iTunes Podcast listesinde her bölümü ile 1 numara ’ ya oturan yayınları dinlemek için ;	Plur
Orkestra eşliğinde ya da solo olarak arp repertuvarının seçkin yapıtlarını seslendirdi .	Plur
Synthesizer ve Klavyeli enstrümanlar çalan müzisyen , 80 ' lerin sonunda New Age tarzı besteleri ve konserleriyle tanınmıştır .	Plur
Akşit , hocası ve okul dönemi hakkında şunları aktarmaktadır :	Plur
Mektebe başladığı günü anlatan Baha Akşit , buradaki burada ki yaşadığı günlerini şöyle anlatmaktadır :	Plur
Fakat oğlunun okul durumu nedeniyle aile Acıpayam ' a taşınmış , oğullarını Acıpayam Şark Mektebine öğrenci olarak yazdırmışlardıryazdırmış lardır .	Plur
Birbirimize yakın müzikler yapıyoruz , biz onlardan onlar da bizden etkilendiler geçmişte .	Plur
2006-07 sezonunda takımın birinci kalecisi konumuna gelen Ranđelović , aynı sezon lig ve kupa şampiyonlukları yaşadı .	Plur
New York Üniversitesi ' nde dört yıl süren çocuk ve gençlik psikolojisi , eğitim , yetişkin eğitimi , insan ilişkileri üzerine kurslar aldı .	Plur
Yirmi yılı aşkın öğretmenliğinin yanı sıra inceleme , araştırma , öykü , şiir , roman , anı türlerinde kitaplar , radyo oyunları ve tiyatro oyunları yazdı .	Plur
Diğer piramitlerde mezar içleri süslenmemiştir .	Plur
Bu arada zamanın en ünlü iktisatçılarından olan Dennis Robertson ve John Maynard Keynes ile çok yakın akademik ilişkiler kurmuştur .	Plur
Bu liste günümüze kadar büyük elçilik yapmış kişileri sıralamaktadır .	Plur
"Rihanna ' nın üçüncü stüdyo albümü olarak yayınlanan "" Good Girl Gone Bad "" , Rihanna ' nın deyimiyle aldığı riskleri anlatmaktadır ."	Plur
Kısa süre sonra ilgi odağına oturan sanatçı , albümden art arda şarkılarını yayınladı .	Plur
Yirmi yıl Venedik ' te yaşadı .	Plur
Bu Almanya ' da faaliyette olan havayolları listesidirlistesi dir .	Plur
Şarkı , tüm dünyada yüksek liste başarıları göstermiş ve eleştirmenlerden olumlu notlar almıştır .	Plur
Diğer ekonomi konularında da Leontief ' in önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
Büyük taneli yerkürenin derinliklerinde oluşan plutonik kayaçlar abyssal , yüzeye yakın olanları ise hypabyssal olarak adlandırılır .	Plur
Bu gün aileden arkaya kalanlar Muğla Ula ve köylerinde yaşamlarını sürdürmektedir .	Plur
ATF , görevlerini yerine getirirken tüm operasyonlarında yerel güvenlik güçlerini de operasyona dahil edebilmektedir .	Plur
4 disiplinde ( kadınlar , erkeler , çiftler , buz dansı ) madalyalar verilecektir .	Plur
Koopmans matematik iktisat çalışmalari yanında istatistik ve ekonometri alanlarında da çalısmalar yaptı .	Plur
Geceleyin herkes kendilerini Sarayın bahçesinde bulur ve bir seri komik olarak hüviyet karışıklıkları sonucu Kont kendinden utandırılır ama Kontes tarafından af edilir .	Plur
Fakat Antonio ' nun köyde yetişmiş kızı olan Barbarina ona Kont ' un verdiği sözü hatırlatınca sinirleri gevşer .	Plur
"Testten geçemeyen çocuklar için bazı psikologlar "" zihin teorisi "" eksikliğinden söz eder ."	Plur
Bu sorunlar nedeniyle testi tanı aracı olarak kullanmanın sınırları bulunur .	Plur
Yol tutuş özellikleri iyleşti .	Plur
Göl suları derin olup kenarları sazlık ve bataklıktırbataklık tır .	Plur
Kızları Eva Luna , 7 Aralık 2005 tarihinde doğdu .	Plur
Güney ucunda Selenge Nehri ' ne dökülen Egiin Nehri ile sularını boşaltır .	Plur
Türkiye ' nin önde gelen birçok ilaç firması için tanıtım filmi müzikleri , adaptasyonlar , lansman müzikleri üretti .	Plur
Bu 12 bölümden her biri Avrasya biyomunun önemli önem li parçalarını oluştururlar .	Plur
"Şarkının videoklibi , "" Shut Up and Drive "" videosunun çekimleri tamamlandıktan bir gün sonra , Prag ' da çekilmiştir ."	Plur
Mekke ' de hadis derslerinin yanı sıra fıkıh , Arapça ve matematik dersleri aldı .	Plur
"Punk türünde olan ilk albümleri "" Vengeance "" ’ ı 1984 yılında piyasaya sürülmüştür ."	Plur
Grubun şarkı sözleri çoğu zaman şiirsel bir yapıda olup , siyasi ve insancıl mesajları içermektedir .	Plur
"Beşinci ve altıncı single olarak "" Take a Bow "" ve "" If I Never See Your Face Again "" parçaları çıktı ."	Plur
"Şarkı , ABD kulüplerinde çok popüler olmuş , "" Billboard "" Hot Dance Club Play listesinde 4 numaraya çıkmıştır ."	Plur
Müziklerde karanlık materyaller , atmosferik / akustik gitar melodileri , dingin elektronik melodiler , klasik enstrümanlar veya dünya müziklerinden öğeler kullanılır .	Plur
Sanatçı , albüm için ünlü isimlerle çalıştığı gibi , modern R & B ' nin 90 ' lardaki 90 ' larda ki en seçkin örneklerini vermiştir .	Plur
Bu maçlar sonucunda ilk beş sırayı alan takımla ev sahibi Japonya Yokohama ’ da final maçları oynadılar .	Plur
Roman kişileri hem şehirde , hem de köydeki köyde ki geçmiş zamanda yaşarlar .	Plur
Otto ve Alman ordusu Mart 982 ' de Taranto ' yu sardıktan sonra ellerine geçirdi .	Plur
Bu Bizans ordusu adada Müslümanlar arasındaki arasında ki çatışmalardan faydalanarak adanın doğusunda bazı şehirleri ele geçirdi .	Plur
Büküm işlemini gerçekleştiren üst ve alt kalıpları vardırvar dır .	Plur
Bu cinayetleri gizli tutmak için çok dikkat gösterilmiş , İran hükümeti bu olayların gerçekleştiğini inkâr etmiş ancak operasyonun büyüklüğü ve bazı kurtulanlar sayesinde bilgiler sızmıştır .	Plur
Prizren Vilayeti ’ ne Manastır Vilayeti ’ nin ( Debre ve Üsküp sancakları ) ve Tuna Vilayeti ’ nin ( Niş Sancağı ) bazı sancakları dâhil edildi .	Plur
Lezbiyen , gay ve biseksüellere yönelik geleneksel olarak ifade edilmiş kriterleri görmek için eşcinsellik ve biseksüel başlıkları incelenebilir .	Plur
Oyuncu darbe aldıktan sonra , ekranın yan tarafları kırmızılaşır ve karakterin kalp atışları yükselir .	Plur
Daha sonra denize dayanarak mağaralardaki mağaralarda ki düşman askerlerini ve Japonların toplarını etkisiz hale getirmişlerdir .	Plur
Bu oyuncaklar üç çeşit Amerikan Deniz Kuvvetleri askeri , bir çeşit İngiliz Özel Operasyon askeri olmak üzere tasarlanmıştır .	Plur
Ağrı sorunlarına karşı psikotrop ilaçlar kullanılmaktadır .	Plur
Sadece Kızılhaç , bölgedeki bölgede ki faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Galatasaray ve Fenerbahçe 11 ' er kez ile kupayı en çok kazanan takımlar olmuştur .	Plur
Bölgede eski Türk runik alfabesine benzer tarzda yapılmış kaya yazıtları bulunmuştur .	Plur
1936 yılında Ankara ' ya yerleşen sanatçı , bazı resmi kurumlarda ressam olarak çalışmasının yanında , Ulus gazetesinde karikatürler çizdi .	Plur
Akşam ve Yeni İstanbul gazetelerine çizgi roman serileri üretti .	Plur
Üç yıl bu okulda , resim öğretmenleri Malik Aksel ve İlhami Demirci ' den temel resim bilgilerini öğrendi .	Plur
Dolayısıyla geçimlerini sağladıkları esas işleri vardırvar dır .	Plur
Konserlerinde müziğiyle beraber muhteşem ışık oyunları , lazer ışıkları ve havai fişekler gibi görsel unsurlar da kullanmaktadır .	Plur
Bu orkestrayla The Shadows ve The Spotnicks gibi grupların hit şarkılarını çalıyorlardı .	Plur
"Jarre "" Le Labyrinthe "" ( 1972 ) ve "" Dorian Gray "" ( 1973 ) isimli operaları besteledi ."	Plur
"Jarre bunu takip eden yıllarda Les Granges Brûlées ( "" Dreyfus Records , 2003 yılına kadar yayımlanmamıştır ) isimli filmin müziklerini yaptı ."	Plur
Jarre bu albümde seslerini daha çok geliştirdi , dinamik ve ritmik öğeler kullandı , özel bas sekans ( ardıl ) ' lar oluşturdu .	Plur
Jarre , konserlerinde olağan dışı veya yeniden düzenlenmiş geleneksel müzik aletleri kullanır , bunlardan bazıları :	Plur
Trabzonspor ' un 2007-08 sezonunda oynadığı maçları listesidirlistesi dir .	Plur
Ağustos 1941 tarihinde de başta pirinç olmak üzere ; bitkisel ve hayvansal yağlar , et ve balık , yonca tohumu ve bakliyat alımı görevleri verilmiştir .	Plur
Mayın şu an Falkland Adaları , İsrail , Lübnan ve Ummanda bulunmaktadır .	Plur
"Arzu eden kişiler skytrax sitesinden oymalalarda bulunur ve bu oylamalar sonucunda her sene çeşitli konularda "" havacılık oscarı "" olarak adlandırılan skytrax ödüllerini dağıtılır ."	Plur
"TEM ' e yakın kısımları "" Büyük Armutlu "" , uzak olan kısımları da "" Küçük Armutlu "" olarak tanımlanır ."	Plur
O dönemde her bakıma büyük zararlar görmüştür .	Plur
Mahmut Arakel Bey ' in oğullarını önemli önem li görevlere getirmiştir .	Plur
Şehrin içinden İbre ve Sitniça nehirleri geçer .	Plur
Kosova ’ nın birçok şehir , kasaba ve köyünde yaşayan Sırplara , Sırp maddî varlıklarına , tarihî Ortodoks yapılarına saldırılar düzenlendi .	Plur
Bu liste , biseksüel olan ünlü kişileri kapsamaktadır .	Plur
Kullanılabilen değişik yöntemler aynı yuzdebirlik değişik sonuçlar verebilmektedir .	Plur
Aksanlı bir Türkçe ile söylediği şarkıları müzikseverlere çok sempatik geliyordu .	Plur
Jonathan Frederick Togo ( d . 25 Ağustos 1977 ) Amerikalı sinema ve TV dizileri oyuncusuduroyuncusu dur .	Plur
"Diğer önemli önem li rolleri arasında TV dizileri "" Special Unit 2 "" ve "" Judging Amy "" gelmektedir ."	Plur
Courrier koyuna ve Ambararata koyuna çıkarma gemileri ile çıkarma yapıldı .	Plur
Vichy savunma kuvvetlerini , General Armand Léon Annet yol gösteriyordu .	Plur
Bu amaçla şube sayısını artırma ve büyüme Oyak Bank A.Ş. ' nin başlıca hedeflerini oluşturdu .	Plur
Nisan 1995 ' te Davie ve Gracie haklarını SEG ve WOW Organizasyonuna sattı .	Plur
Blatnick ve McCarthy ülkeyi dolaşarak eğitimler veriyor , kana susamış ve insanlık dışı olduğu düşünülen bir spor hakkındaki hakkında ki algıları değiştiriyorlardı .	Plur
18 Ağustos 2011 ' de , The Ultimate Fighting Championship ve FOX yedi senelik bir TV anlaşması yaptıklarını duyurdu .	Plur
Anadolu Türk Sanatı ' nda 12. yüzyılın başlarında bezemede tek anlatım aracı çokgen ve çok köşeli yıldızlar olmuştur .	Plur
1936 yılında Keşan kaymakam vekilliği , 1958-1960 yılları arasında Siirt , 1960 yılında Mardin , 1960-1962 yılları arasında Bursa , 1962-1966 yılları arasında Ankara valilikleri yapmıştır .	Plur
Yeşilçam ' da 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda jön olarak başladığı kariyerini ilerleyen dönemde ağırlıklı ağırlık lı olarak kötü adamların oluşturduğu karakter rolleri ile sürdürmüştür .	Plur
Cebirsel sekilde bir formulun bulunamasina ragmen , sayisal yaklasimlar kullanılarak yinelemeli surecle , her bir yinelemede daha geometrik medyan için cok uygun yaklasik değerler bulunabilir .	Plur
Girit adası 17. yüzyılda Venedikliler ' in elinde bulunmaktadır .	Plur
Gemide bulunan 600 kişiden 60 kişi kurtulmuş geriye kalanları öldürülmüştür .	Plur
1666 yılında Köprülü Köprü lü Fazıl Ahmet Paşa ordunun başında Girit adasına giderek Kandiye ' nin alınabilmesi için gerekli hazırlıkları yapmıştır .	Plur
Bazı yerlerde oldukça erkeksi , bazı yerlerde oldukça kadınsı tavırları ön plana çıkıyor .	Plur
Probulos ile rolleri değişmişler , Lysistrata erkeğin , Probulos kadının rolünü üstlenmiştir .	Plur
Listede Carter yapmak isteyip de yapamadığı şeyleri yazmıştır .	Plur
Trabzonspor ' un 2006-07 sezonunda oynadığı maçları listesidirlistesi dir .	Plur
Dünya çapında 85 üyesi vardır var dır ve her yıl yeni üyeler kabul etmektedirler .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki listeler , ünlü pop müzik sanatçısı Michael Jackson ' ın albümlerini listeler .	Plur
Hem yerel ağda ( LAN ) hem de geniş alan ağları ( WAN ) üzerinde , uçtan uca eşdüzeyli eşdüzey li birimler arasında bağlantıyı sağlayan iletişim protokolleri .	Plur
"Spears , geceden "" En iyi video "" , "" En iyi kadın "" , "" En iyi pop "" ödüllerini kazanmıştır ."	Plur
IPX ve SPX yapılarını içerir .	Plur
Her iki şarkıda da elektropop , synthpop ve dans ögeleri bulunmaktadır .	Plur
Takım elbiseli elbise li ve şapkalı Brezilyalı bir vampirdir.Silah olarak jilet keskinliğinde patlayan iskambil kâğıtları kullanmaktadır .	Plur
Dernek MGD Altın Objektif Ödülleri adı altında her yıl çeşitli dallarda ödüller verir .	Plur
Haydarpaşa ' daki Haydarpaşa ' da ki mükellef konutunda , kalabalık ailesi ve maiyeti ile yaşamış , himaye ettiği müzisyenlerin katıldığı sanat toplantıları düzenlemiştir .	Plur
"İlk olarak "" Need for Speed "" beşinci nesil video oyunu konsollarına dahil edilmemiştir , nihayet 2008 yılında tüm yedinci nesil konsolları içerdi ."	Plur
Birçok Dernek ve amatör spor kulüpleri bulunmaktadır .	Plur
Kelemyenice ilköğretim okulu ise 2009-2010 Eğitim Öğretim yılında öğrenci yokluğu sebebiyle kapatılıp öğrencileri Çaysimav İlköğretim okuluna aktarılmıştır .	Plur
Ancak yine de filmde yer alan bazı ağır şiddet sahneleri eleştirildi .	Plur
Sokağın köşesinde de eski , yıkı dökük bir sinemada Universal ' ın klasik korku filmleri gösteriliyordu .	Plur
Örneğin gremlinler McDonalds ' a gidip insanları yiyor ve hamburgerlere ellerini bile sürmüyorlardı .	Plur
Senaryo değişim geçirdikçe bazı unsurlar kayboldu .	Plur
Uluslararası kültür engellerini aşmak için filmin farklı versiyonları gösterime sokuldu .	Plur
" Gremlinler  ile retro bir Frank Capra filmi yaptık "" dedi ."	Plur
Aynı yaz gösterime girdikleri için daima bağlantıları bulunacak .	Plur
Filmi temel alan çeşitli video oyunları üretildi .	Plur
yetkililerinin dava açmayı düşündükleri belirtildi .	Plur
Şarkı güçlü bir orkestra ve koro eşliğinde dünyanın boğuştuğu sorunları ele alır .	Plur
2009-10 sezonunun başında ise Galatasaray , Bülent Korkmaz ile yollarını ayırmıştır .	Plur
bin metre alanında bu başarıları elde etti .	Plur
Şarkının sözleri ve videoklibi , Susie adındaki adında ki bir kadına ithafen yapılmıştır .	Plur
Videoda Jackson ve Tucker , bir kadını etkilemeye çalışan karakterleri canlandırdılar .	Plur
"Şarkının nakaratında "" "" eğer hepimiz bu gece aynı anda ağlayabilirsek "" "" şeklindeki şeklinde ki sözlerle yoksulluk ve açlığa dikkat çekilmektedir ."	Plur
Bu madalya onları 2005 ABD Artistik Patinaj Şampiyonasına taşıdı .	Plur
Bu madalya onları 2005 ABD Artistik Patinaj Şampiyonasına taşıdı .	Plur
1984 - 1985 yıllarında Uludağ Üniversitesi Veteriner Fakültesi ’ nde patoloji dersleri verdi .	Plur
Bu durum üzerine 1930 yılında yayın hayatına atılan Son Posta gazetesi , Orhan Ural ' ı günlük karikatürler çizdirmek üzere kadrosuna aldı .	Plur
Yönetmen Dane Thomas Vinterberg ' in kısa film tadında çektiği klipte Amerika ' nın Ortadoğu ' daki Ortadoğu ' da ki saldırgan politikaları eleştirilmektedir .	Plur
Fransız İhtilali ' nin yaklaştığı sıralarda Versay Sarayı ' nda birbirinden farklı dört karakterin başından geçenleri anlatır .	Plur
Her gün yapılan protesto gösterilerinde eşitlik için naralar atılmakta , soylulara karşı yapılan şiddet olayları artmaktadır .	Plur
Aşağıda hikâyenin en çok öne çıkan karakterleri kısaca anlatılmıştır .	Plur
Manganın yayımlanmasından 8 yıl sonra Tokyo Movie Şinşa eserin anime versiyonunu yapmak için yazardan telif haklarını satın almıştır .	Plur
Filmin müziklerini ise Michel Legrand bestelemiştir .	Plur
Oyun ayrıca İngiliz piyanist John Tilbury tarafından compact disc olarak yayınlandı .	Plur
Quaker Mary Dyer , Boston ’ da bu yasalara karşı protesto eylemleri gerçekleştirmiş , bu yüzden birçok defa tutuklanmış ve iki defa ölüm cezasına çarptırılmıştır .	Plur
Kutsal deneyim 85 yıl sonra başarısızlığa uğradığı zaman , Quakerler 1756 ’ da parlamentodaki parlamentoda ki yerlerini bırakmışlardırbırakmış lardır .	Plur
Günümüzde birçok web sayfası ticari nedenlerle arama motoru sonuçlarında yükselmek istemekte ve bunun için spam tekniklerini kullanmaktadır .	Plur
Her sayfanın insan editörler tarafından incelenmesi çok zor olduğundan , bazı güvenilir sayfalar işaretlenir ve ondan alınan link çıkışlarındaki çıkışlarında ki sitelere puanlar verilir .	Plur
Can yeleği hava tüpleri veya nefes ile siboptan şişer .	Plur
Diplomatik manevralarla evlilikleri uzun süre ertelenmiştir .	Plur
1976 – 1980 yıllarında Gazetecilik ve Halkla İlişkiler okudu .	Plur
Uçan Süpürge Uluslararası Kadın Filmleri Festivali ’ nde açılış filmi olarak tekrar gösterilmiştir .	Plur
Hastalıkları iyileştirme gücü olduğundan sargıların tanrıçası olarak da bilinmektedir .	Plur
Ölülerin iç organlarını korur .	Plur
Eylül 2013 ' te PlayStation 3 ve Xbox 360 sürümleri , 19 Ağustos 2014 ' te PlayStation 4 ve Xbox One sürümleri yayımlandı .	Plur
Serinin diğer oyunlarından farklı olarak bazı yeni haritalar eklendi .	Plur
Eserlerinde yine de soyut akımın , özellikle de Mondrian ' ın izleri vardı .	Plur
Ayrıca , ölümüne kadar sıkı bir dosluk sürdürdüğü Samuel Beckett ' ın bazı metinlerini de resimledi .	Plur
Ressam ayrıca Fransa Devleti için Catherine Deneuve ' ün , Lille Şehri için de Pierre Mauroy ' un portrelerini yapmıştır .	Plur
2007-08 sezonu başında Pazarspor ' a transfer olan oyuncu , oynadığı 32 maçta 5 kez fileleri havalandırmıştır .	Plur
Ibrahim üzerinde tesir yapması devlet islerinde Zekeriyazade Yahya Efendi ' nin etkilerini hemen hemen hiçe indirmis ve onun bir kenara atılmasına neden olmuştur .	Plur
Nahid Sırrı Örik , Selim İleri ' yi çok etkilemiştir .	Plur
Ayrıca peynirli olanları ( çizburger ) de yapılmaktadır .	Plur
" Bu madde 1987 yılında yayınlanan Sid Meier ' s Pirates ! oyunuyla ilgili bilgileri içermektedir .	Plur
Operet bestecisi olan ağabeyi Muhlis Sabahaddin Ezgi ' nin eserlerini çaldı ve yine ona ait bazı eserleri taş plaklara okudu .	Plur
Genellikle tango , vals , operet ve şarkı formlarında eserler besteledi .	Plur
Uçan Süpürge Uluslararası Kadın Filmleri Festivali ’ nde tekrar gösterilmiştir .	Plur
Bu suni yiyeceği elde etmek için kaz ve ördeklerin ciğerlerinin eziyet çektirilerek zorla doldurulması dünyanın birçok yerinde hayvan hakları savunucuları ve normal insanları harekete geçirmiştir .	Plur
Ne-Yo , sonraki sonra ki iki yılda da bazı şarkılar yazdı , fakat bunlardan bazıları resmî olarak yayımlanmadı .	Plur
Amerikalı şarkıcılar Teedra Moses , Christina Milian ve Amerikalı grup Youngstown için şarkılar yazdı , ancak bu şarkılar fazla dikkat çekmedi .	Plur
Albüm , olumlu eleştiriler topladı .	Plur
Şarkıcı , yeni albümü için verdiği bir röportajda şunları söyledi :	Plur
Ne-Yo , şarkı sözlerini çoğunlukla Norveçli yapımcılık ekibi Stargate üyeleri Tor Erik Hermansen ve Mikkel S .	Plur
Blige , Ella Fitzgerald , Yolanda Adams , the Clark Sisters ve Blue Magic gibi oluşumları göstermektedir .	Plur
Kaderleri bir şekilde kesişen bu insanlar arasındaki arasında ki ilişki karmaşık sonuçlar doğuracaktır .	Plur
Şehir , Hıristiyan ve Vodou kültürlerinin izlerini taşır .	Plur
Billboard ayrıca müzik sanayi içindeki içinde ki değişimlerin sonuçlarını da değerlendirmiştir .	Plur
Bu sayfa , Billboard dergisinin 1940 yılından beri yayınladığı listeleri içermektedir .	Plur
Bu liste , 1940 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1941 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1942 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1943 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo bu turnuvadaki turnuvada ki sıralama ve davetsel olayları tarih ve sonuçlarıyla sunmaktadır .	Plur
Bu çizgi film , İki tavşanın ve bir pandanın maceralarını anlatır .	Plur
Efendi Yo yeni savaşçıları bulur .	Plur
Yin ve Yang , kazara bu orduları serbest bırakır .	Plur
Sonradan onlar Yang ' den diğer eşyaları isterler .	Plur
Onlar Yang ' in Eradicus ' u yenebilmesi için eşyalarını verirler .	Plur
Türk edebiyatının gerçekçi kalemi Kemal , birçok eserinde olduğu gibi  Eskici Dükkanı "" `nda da yoksul kesimin , emekçilerin hayatlarını mikroskop altına alır ."	Plur
Önce tüm bu yaraların bir iş kazası olduğunu zanneden Filiz , gözlerinin önünde bıçakla bileğini kesen Taner ' i görünce şok olur .	Plur
Öğretmenliğinin yanı sıra , genellikle çocuklara çevre bilinci kazandırmaya yönelik ; doğal yaşamdaki yaşamda ki varlıkların konuşturulduğu kitaplar yazdı .	Plur
Çocuk edebiyatı alanındaki alanında ki kitaplarıyla çeşitli ödüller almıştır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçları ve davetsel olayların ana hatlarını göstermektedir .	Plur
Piyade Tugay Komutanlığı görevlerini yaptı .	Plur
Kolordu Komutanlığı ve Millî Savunma Bakanlığı Müsteşarlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Araştırma raporları oluşturur , üyelerini ve toplumu bilgilendirir .	Plur
Bu liste , 1944 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1945 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1946 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1947 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1948 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1949 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Kontrolü kullanıcısında olabildiği gibi , refakatçisinde olan seçenekleri de mevcutturmevcut tur .	Plur
Tekerlekli sandalye ile yapılan onlarca spor dalı bulunmaktadır ve her spor dalının ihtiyaçları doğrultusunda farklı tasarım ve özelliklerde tekerlekli sandalye modelleri geliştirilmiştir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel olayları ana hatlarıyla göstermektedir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel olayları ana hatlarıyla vermektedir .	Plur
"Şarkıda bir Elton John hiti olan "" Bennie and the Jets "" ve Michael Jackson ile Paul McCartney iş birliği "" Thriller "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
formula _ 25 şeklindeki şeklinde ki bir gizli mesajı deşifre etmek için Ayşe gizli anahtarı formula _ 7 ile şunları yapar : formula _ 47 .	Plur
Gaziantepspor maçından hemen sonra bazı taraftarlar başkan Aziz Yıldırım ve yöneticilere istifa çağrısında bulundu .	Plur
"Yönetmenliğini yaptığı "" Thank You for Smoking "" ve "" Juno "" filmleri ile tanınır ."	Plur
"Babası Ivan "" Ghostbusters "" , "" Stripes "" ve "" Kindergarten Cop "" filmlerini yönetmiştir ."	Plur
Akademi Ödülleri ' nde , Beauregard , Houston , Coleman , ve Henson şarkıyı seslendirmiştir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel oyunları ana hatlarıyla göstermektedir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel oyunları ana hatlarıyla göstermektedir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel oyunları ana hatlarıyla göstermektedir .	Plur
"Parçanın remixinde bir Michael Jackson şarkısı olan "" Rock With You "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
Bu liste , 1950 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1951 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1952 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Diğer adalar daha küçük olsa da , Pasifik ' teki Pasifik ' te ki atollerden daha büyük ve sıkışık gruplar oluştururlar .	Plur
Roman , gelecekte Yerdeniz ' in en büyük büyücülerinden biri olacak olan Ged isimli bir çocuğun , ününü borçlu olduğu maceralarından önce başından geçen olayları anlatır .	Plur
"Şarkıda DeBarge şarkısı "" Stay with Me "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
Bu liste , 1953 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1954 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1955 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
İlk örneklerini André Masson üretmiştir .	Plur
Elektronik ortamlarda da örnekleri bulunur .	Plur
Beldenin yeniden ihyası için beldede ve belde dışında yaşayanların bazı girişimleri olmuşsa da devletin duyarsız duyar sız kalması bu girişimleri sonuçsuz bırakmıştır .	Plur
Maçlarını Estadio Azul ' da oynamaktadır .	Plur
Başlangıçta Katolik ve Ortodokslardan farklı olarak Gregoryen mezhebe bağlı olan Ermeniler ; dönem dönem farklı devletlerin etkisinde kalarak , değişik dinleri benimsediler .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo sıralama sonuçlarını ve davetsel oyunları ana hatlarıyla göstermektedir .	Plur
Çeşitli karargâh görevlerini müteakip 1964 yılında Tuğamiral rütbesine terfi etti .	Plur
Henry Mary ' nin yine çıkar evliliği yapacağının planlarını yapıyordu ve Mary ' yi Fransa ' dan almak için Brandan ' u gönderdi .	Plur
Balina ve yunuslar Dünya okyanuslarında yaygın olarak bulunmaktadırlar ancak dişsiz balinaların bazıları belirli çevreleri tercih ederler .	Plur
Bazı türlerin anneleri çok uzun süre boyunca beslenmeden yavrularını emzirirler .	Plur
Ayrıca sırt yüzgeçleri , geniş ve yumuşak kıvrımlı bir gagaları ve kısa balina çubukları bulunur .	Plur
Uzun , forseps şeklinde ve birçok küçük diş barındıran gagaları vardırvar dır .	Plur
Ölen işçi kadınların 62 ' si pencerelerden atlamayı seçtikleri için yaşamlarını yitirmişlerdir .	Plur
"Pinal daha sonraki sonra ki yıllarda "" Pasional "" ( 1955 ) ve "" Enemiga "" ( 1956 ) filmleri ile Ariel ödülünü tekrar aldı ."	Plur
Ulvi Cemal Erkin gibi sanatçıların eserlerini yorumladı , çalışmalarını destekledi .	Plur
Hacettepe Üniversitesi Devlet Konservatuvarı ' nda profesör olarak sahne , diksiyon ve mimik dersleri verdi .	Plur
Nisan 2008 ’ den bu yana İngiltere otomobilleri için donanım adlarında bazı değişiklikler olmuştur ; giriş seviyesindeki seviyesinde eki modeller S , Takara ( TS &	Plur
LED fren lambaları , daha görünür ışık çıkışı için LED kuyruk lambaları kullanan lüks araçların yükselen trendiyle rekabet için eklendi .	Plur
GX sedan ile karşılaştırıldığında , GX hatchback ’ in gövdesiyle aynı renkte kapı kolları ve sis lambaları bulunmaktadır .	Plur
Mazda , Ekim 2008 ’ de yeni nesil Mazda3 tasarımının resimlerini ve video görüntülerini yayınladı .	Plur
Lüks modelin salon ve hatch versiyonları bulunur .	Plur
2005 model yılı için Kuzey Amerika ’ da , V6 modellerinde 5-ileri otomatik opsiyon , Aisin Ai sin 6 ileri otomatik ile değiştirildi .	Plur
Bu versiyonun misyonu , o sıralar Almanya ’ daki Almanya ’ da ki Mazda ’ nın ileri tasarım stüdyosunun başkanı Peter Birtwhistle ’ ın yardımıyla yazılmıştır .	Plur
Türkiye , Avrupa ve Asya arasında charter uçuşlar yapmaktaydı .	Plur
Müşavirlerde hukuk fakültesi mezunu olmak gibi şartlar aranmaktadır .	Plur
İbra-sulh gibi işleri yürütür ; kurumun yönetmelik , anlaşma ve şartnamelerini incelerince ler , ilgilendiği dosyaların kayıtlarını tutar ve düzenler .	Plur
Burada Arsenal ' deki Arsenal ' de ki günlerini aratmıştır .	Plur
Havası güzel olduğu için atları burada yetiştirirmiş .	Plur
1976 yılında kurulan Avrupa Halk Partisi , Avrupa ' daki Avrupa ' da ki Hristiyan demokrat ve muhafazakâr partileri kapsar .	Plur
Memelilere özgü özellikleri paylaşırlar : Sıcakkanlıdırlar , akciğerleri ile havayı solurlar , canlı doğum yaparlar ve yavrularını kendi sütleri ile beslerler , az da olsa kılları bulunur .	Plur
Su altında kalma süreleri , bu takımın üyeleri arasında bulunan büyük fizyolojik farklar nedeniyle türler arasında büyük farklar gösterir .	Plur
Bu yetenek ile balinalar zifiri karanlıkta hızlı yüzen küçük avları yakalayabilirler .	Plur
Bugüne kadar , Avrupa Birliği ' nin yaptığı pek çok diğer anlaşmayla birlikte Roma Antlaşması ' nın maddeleri iyileştirilmiş ya da antlaşmaya yeni maddeler eklenmiştir .	Plur
Dergi , Laz halkının yok olma tehlikesiyle karşı karşıya olan dilini , kültürünü yaşatma ve çok az bilinen tarihini gün yüzüne çıkarıp Laz halkını bilinçlendirme amaçlarını taşıyordu .	Plur
Orta sahada ön libero ve oyun kurucu görevlerini üstlenebilmektedir .	Plur
Avrupa cazının en zayıf noktası olan davulun geliştirilmesinde Clarke ' ın büyük katkıları oldu .	Plur
Simenon bu dönemde çeşitli takma adlar kullanarak daha çok hafif , duygusal kitaplarla macera romanları yazdı .	Plur
Şarkının İtalyanca sözlerini Franco Migliacci , İngilizce sözlerini ise Johnny Mercer yazmıştı .	Plur
Filmde Fran Jeffries ' e eşlik eden orkestrada da bu vurmalı çalgılar görülmektedir .	Plur
Messenger Plus ! Live ' ın genel özellikleri şöyle :	Plur
Bu oturma sisteminde ikişer koltuklu koltuk lu üç sıra bulunmakta ve orta sıranın merkezinde yedinci bir katlanabilir fazladan koltuk bulunmaktadır .	Plur
Mazda , sınırlı sınır lı sayıda dört çekişli Mazda5 üniteleri üretti ancak bu versiyon 2006 model yılı için Japonya dışında piyasaya sunulmadı .	Plur
350 bar basınç altında 110 litrelik hidrojen tankı 2,4 kilograma kadar hidrojen depolarken , benzin tankı 60 litre benzin depolamaktadır .	Plur
Batısında Erdemli , doğusunda Yenişehir ilçeleri bulunmaktadır .	Plur
Trabzonspor ' un 2005-06 sezonunda oynadığı maçları listesidirlistesi dir .	Plur
Herocraft , faaliyetlerini Rusya ’ da sürdüren bir mobil oyun şirketi olup merkezi Kaliningrad şehrinde bulunmaktadır .	Plur
1931 ' de futbol liglerine katılmış ve tarihi boyunca alt liglerden kurtulamamıştır , ilk şampiyonluklarını 2004 ' te Konferans Liginde kazanmışlardırkazanmış lardır .	Plur
Chester 1990 ' dan bu yana iç saha maçlarını Deva Stadında oynuyor .	Plur
1974-75 sezonunda yerel bi gazete vasıtasıyla taraftarlar arasında düzenlenen bi yarışma sonucu günümüzdeki günümüzde ki renklerini almıştır	Plur
Amsterdam Antlaşması , Avrupa Parlamentosu ' nun yetkilerini arttırmış ; demokrasi , birey hak ve özgürlükleri , Avrupa Birliği vatandaşlığı gibi konular üzerine yeni vurgular yapmıştır .	Plur
16 paragraf içeren birinci madde Avrupa Birliği Antlaşması ' nın genel maddelerini değiştirmiş , Ortak Dışişleri ve Güvenlik Politikası ve asayiş konusunda iş birliğine değinmiştir .	Plur
Web kemarası görüntülerini kaydetme gibi yeni özellikler içerir .	Plur
Maçlarını 24,800 kişilik Estadio Diego Armando Maradona ' da oynamaktadır .	Plur
Güney , kendisini sorgulayan Organize Şube Müdürü Adil Serdar Saçan ' a Ergenekon hakkında oldukça ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler verdi .	Plur
kanserli değişiklikleri üst düzey aşağıdaki aşağıda ki Bazı neden , uzun pozlama , diğerleri düşük seviyelerde ve daha kısa pozlama süreleri hasara yol açabilir süre .	Plur
Paz kanserojen olan ultraviyole ışınları yayar .	Plur
Üretici firma başta reddetse reddet se de , testten oldukça kötü sonuçlar elde etmiş ve böylece en büyük geri çağırmalardan birine konu olmuştu .	Plur
Son olarak da eski milletvekili Tevhit Karakaya grubun hisselerini Ethem Sancak ’ tan devir alarak Yönetim Kurulu Başkanlığı ’ na geldi .	Plur
15 Ağustos 2013 ' te Kayserispor ' la yollarını ayırmıştır .	Plur
Eleştirmenler tarafından olumlu yorumlar alır .	Plur
2.5 MZR-CD ve 3.0 MZR-CD dizel motorları vardırvar dır .	Plur
Nice Antlaşması ' nın temel amacı , Avrupa Birliği ' nin kurumlarını , birliğin genişleme sürecine ayak uydurabilmesi nedeniyle yenileyip güçlendirmektirgüçlendirmek tir .	Plur
Murat Dalkılıç , Gökhan Türkmen , Zerrin Özer , Zeynep Türkeş ve Barış Akarsu gibi şarkıcılar Tekin şarkılarını cover ' larmıştır .	Plur
"Bu yeni single için çekilen "" Boho "" tarzındaki tarzında ki Gülşen fotoğraflarını ise Cüneyt Akeroğlu çekmiştir ."	Plur
otoban çikisi sizi kent merkezine getirecektir .	Plur
1999 ' da üçüncü nesli nes li satışa sunuldu ve Legacy daha popüler oldu .	Plur
Her ay bir futbolcuyla yapılan özel stüdyo çekimleri ile kapak , posterler ve röportaj sayfaları hazırlanıyor .	Plur
Gümrük birliği oluşturmanın başlıca nedenleri , genelde ekonomik verimliliği ve etkinliği arttırmak ve ortak ülkeler arasında daha sıkı bir politik ya da kültürel bağlar oluşturmaktıroluşturmak tır .	Plur
Kamuya yararlı bir dernek olan Beşiktaş ' ın kullanımında olan tesisten aynı zamanda Miili Takımlar , Türkiye ' deki Türkiye ' de ki diğer kulüpler de yararlanmaktadır .	Plur
Ayrıca sınırlı sınır lı sayıda turbo ve hobby modelleri bulunmaktadır .	Plur
Sivasspor Kulübü ' nün 2008-2009 sezonunda oynadığı Süper Lig , UEFA Intertoto Kupası ve Türkiye Kupası maçlarını içerir .	Plur
Video sürümünde parçanın sözleri değiştirilmiştir .	Plur
İkinci sınıfta , mühendislik meslek derslerine girilmekte , ilerleyen yıllarda ihtisas dersleri görülmektedir .	Plur
Sinemanın ve diğer gösteri sanatlarının kendilerinden önceki önce ki tüm ikilileri gibi onlar da zıtlıkları ile birbirlerini tamamlıyorlardı .	Plur
Gerek bilinç , gerek bilinçdışı , her ikisi de aynı doğrultuyu izler ; sık sık sanıldığı gibi hiç de birbirinin karşıtı değildir .	Plur
Başka bir deyişle , karmaşık değişkenli türevlenebilir bir fonksiyonun gerçel ve sanal kısımları harmonik fonksiyondurfonksiyon dur .	Plur
Zayıflık , hastalıklı hastalık lı olma , sakarlık , beceriksizlik , kekemelik , konuşma bozukluğu , yatağa işeme bozuklukları görülebilir .	Plur
Bunun sebebi olaraksa kadınlar tarafından aşağılanmak , çocukluğunda kızsı bir yaşam sürmek ya da olağandışı durumları gösterir .	Plur
Genel olarak , özellikle ağır uykusuzluk türlerini psikozun habercisi olarak görmüştür .	Plur
"Ayrıca "" Adler "" , uykuda alınan pozisyonlar üzerine de değerlendirmeler yapmıştır ."	Plur
 Adler  , birçok psikologdan ve genel düşüncelerden ayrı olarak , eşcinsellik hakkında ileri sürülen görüşlere yeni görüşler katmıştır .	Plur
Kamuya yararlı dernek statüsünde olmadığı için federasyonun üyesi olmayan 98 dernek de federasyonla ortak hareket etmekte kamuya yararlı dernek olmaları için işlemleri yürütülmektedir .	Plur
"Site son yıllarda "" banner "" reklam yayınlamaktan vazgeçerek ticari malları pazarlama yoluna gitmiştir ."	Plur
Ülkeye daha fazla yabancı yatırımcı çekmek ve Çin ekonomisini geliştirmek için kapıları açtı .	Plur
Avrupa Birliği sonradan kendisi için özel simgeler de türetmiştir .	Plur
Homojenlik özelliği girdi veri değerlerini özel bir homojen ortalama formula _ 30 ile normalize ederek yani sağlanabilir .	Plur
"Film Şenliği "" nde filme "" En iyi film "" , Sezer Sezin ' e de "" En iyi kadın oyuncu "" ödülleri verilmiştir ."	Plur
Beşiktaş ( kadın voleybol takımı ) , maçlarını BJK Akatlar Arena ' da oynamaktadır .	Plur
Beşiktaş Kadın Basketbol Takımı , maçlarını BJK Akatlar Arena ' da oynamaktadır .	Plur
Yezîd ' in halifeliğine karşı çıkılmasının en önemli önem li sebepleri olarak hilafetin verasete dönüşmesi endişesi ve Arap siyasî gelenekleri gösterilmektedir .	Plur
Araplar , Barka ' ya doğru çekildi ve ellerine geçirdikleri büyük arazi parçalarını kaybetti .	Plur
Beşiktaş ( erkek voleybol takımı ) , maçlarını BJK Akatlar Arena ' da oynamaktadır .	Plur
"Akatlar ' da yaşanan olayda İdari Menajer "" Burhan Bilir "" ile oyuncular yaralandı ."	Plur
Hem hava hem de suda çok iyi duyabilen dişli balinaların işitme duyuları o kadar iyi gelişmiştir ki kör olsalar bile yaşamlarını sürdürebilmektedirler .	Plur
Balinalar dünya çapında farklı kültürler tarafından tasvir edilmişlerdir ; özellikle Inuitler ve bazen balina cenaze töreni düzenleyen Vietnam ve Gana ' nın sahillerde yaşayan halkları sayılabilir .	Plur
Bu hayvanlar suyun içinde hareket etmek için iyi gelişmiş yan yüzgeçleri ile kuyruklarını kullanırlar .	Plur
Çizgi dizide ayrıca John Candy ' nin çocukları Jennifer ve Christopher Candy rolleri desteklemiştir .	Plur
İmajının bir parçası haline gelen aksanı , aynı zamanda oynayabileceği rolleri de kısıtlamaktaydı .	Plur
Korku , komedi , gerilim ya da gizem türlerindeki türlerinde ki bu B filmleri Monogram Pictures tarafından gösterime sürülmekteydisürülmekte ydi .	Plur
Wood bu proje için , ünlü Drakula kostümünü giymiş olan Lugosi ' nin bir banliyö mezarlığında ve Tor Johnson ' ın evi önünde doğaçlama görüntülerini kaydetti .	Plur
"28 Haziran 2012 tarihinde Star TV ' de yayınlanmaya başlayan "" İşler Güçler "" adlı ad lı dizinin başrollerini Murat Cemcir ve Sadi Celil Cengiz ile paylaşmıştır ."	Plur
4 Aralık 2015 tarihinde vizyona giren ve 2015 yılının en çok izlenen filmi olan filminin başrollerini yine Murat Cemcir ile paylaşmıştır .	Plur
Business for Skype ' ın temel özellikleri şunları içerir :	Plur
Lync aşağıdaki aşağıda ki özellikleri bu şekilde uygular :	Plur
Politika izinlerinin daha ayrıntılı ayrıntı lı ayrıntıları sunucu düzeyinde tanımlanır .	Plur
 Battlefield  ' ı diğer savaş oyunlarından ayıran en büyük özelliği oyuncuların savaş araçlarını kullanabilmesidirkullanabilmesi dir .	Plur
Oyun içinde istenilen silah ve silahın yanında bulunan savaş araç gereçleri kullanabilmektedir .	Plur
Tabii ki bu silah paketlerini kendine has asker sınıfındaki sınıfında ki oyuncular kullanır .	Plur
Birleşik Krallık , Almanya ve Norveç orduları tarafından kullanılan mayın hem topçu roketi hem de mayın döşeme sistemleri ile döşenebilir .	Plur
1910 ' da Münih Üniversitesi ' nde fizik alanındaki alanında ki doktora çalışmasını tamamladıktan sonra , Zürih , Utrecht , Göttingen ve Leipzig üniversitelerinde fizik dersleri verdi .	Plur
Mayın sahip olduğu metalsiz yapıdan ötürü klasik mayın tarama aygıtları ile tespit edilemememiştir .	Plur
Böylece kilometrelerce kalınlığında tortul kayaçlar oluşur .	Plur
Arada bir de Arap olduğunu zannettiği Müslüman bakkal İbrahim ' in ( Ömer Şerif ) dükkânından ufak tefek şeyler aşırır .	Plur
"İbrahim bey aslında Türk ' tür , Fransa ' da Müslümanlar genellikle Arap oldukları için kendisine bazıları "" Arap bakkal "" demektedirler ."	Plur
Avrupa Birliği Antlaşması olarak da bilinen Maastricht Antlaşması ' nın hükümleri gereğince Ortak Dışişleri ve Güvenlik Politikası adında geçen alanlara ilişkin izlenecek tüm yolları belirler .	Plur
Şu tablo Birmingham şehri ( Elmdon gözlemevi ) için en yüksek ve en düşük ısı ve yağış gözlemlerini vermektedir :	Plur
Kentte konuşulan [ [ İngilizce ] ] standart İngilizceden farklı ses ve sözcük dağarcığı özellikleri gösterir .	Plur
Başrolleri Cansu Dere ve Mehmet Akif Alakurt tarafından paylaşılan dizi , ilk çıktığı zamanlarda çok popüler olmuştur .	Plur
Mart 2007 tarihinde denizcilersitesi.com adlı ad lı web sitesi emekli oramiral Özden Örnek ' e ait olduğunu iddia ettiği günlükten bazı notlar yayınladı .	Plur
"Bir süre sonra bu konudaki konuda ki anılarını "" "" Başkaldıran Meksika "" "" adlı ad lı yapıtında anlattı ."	Plur
"Rusya ' nın Sovyetler Birliği ' ne dönüşmesi sırasındaki sırasında ki izlenimlerini "" "" Dünyayı Sarsan On Gün "" "" adlı ad lı yapıtında anlattı ."	Plur
Bölgeler milletlere özgü askeri birlikleri belirlemektedir .	Plur
Her iki genişleme paketinde de yeni haritalar ve silahlar bulunmaktadır .	Plur
İnternet bağlantısı yapmadan , yapay zekâlı bilgisayar botlarıyla birlikte ve onlara karşı tüm haritaları oynayabilirsiniz .	Plur
Bu sayede , oyundaki oyunda ki diğer sınıflara göre bazı avantajları bulunmaktadır .	Plur
İtalyan Breda Modelo 30 ve İngiliz Sten tüfekleri eklenmiştir .	Plur
Oyundaki Oyunda ki bazı haritalarda Alman saflarında Waffen-SS birlikleri mücadele vermektedir .	Plur
Şarkının bir orkestradaki orkestrada ki görüntüleri internette bulunmaktadır .	Plur
"Dünya Savaşı oyununda olduğu gibi "" Battlefield : 1942 "" ' de de bazı oyuncular oyun içinde kullandıkları kullanıcı isimleri ve mesajlarıyla propaganda yapmaktadır ."	Plur
Kentte , Paskalya Adası heykellerini andıran monolit heykeller de bulunmaktadır .	Plur
Kimyasal fünye takılı mayınlar hiçbir metal parçaya sahip olmadığından klasik metal tarama aygıtları ile tespit edilemezler .	Plur
Parlamento ve Konsey birlik içindeki içinde ki yasama işlemlerini müşterek bir biçimde yürütürler .	Plur
Bu prosedür hâlen onay beklemekte olan Lizbon Antlaşması ' nda genişletilmiş ve ortak karar alanına yeni başlıklar eklenmiştir .	Plur
Her ülke kendi yöntemiyle seçimleri yürütebilir ; ancak aşağıdaki aşağıda ki üç koşula uymak zorunludurzorunlu dur :	Plur
Güvenlik Kuvvetleri Sivil İşler ve Halkla İlişkiler Başkanlığı tarafından yayımlanır .	Plur
Bu kurumda Avrupa Birliği üyresi olmayan ülkeler Avrupa Birliği ' nin politika ve kalkındırma fonlarından ödenek alamazlar .	Plur
Burada onların vicdanlarının yansıması olan Amil onlara geçmişlerini hatırlatır ve dünya yaşamında yaptıkları hataları ve iyilikleri hatırlatır .	Plur
Üst kısmına yapılan bir basıncı doğrudan alt kesimde bulunan fünyeye aktarıyor önce 200 gramlık ardından tüm patlayıcılar harekete geçiyordu .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Güney Kore ' nin Muju şehrinde düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Japonya ' nın Sapporo şehrinde düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Bulgaristan ' ın başkenti Sofya ' da düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Çekoslovakya ' nın Štrbské Pleso şehrinde düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve İtalya ' nın Belluno şehrinde düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Bulgaristan ' nın başkenti Sofya ' da düzenlendi .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Çekoslovakya ' nın Špindlerův Mlýn şehrinde düzenlendi .	Plur
Gloria bir gün eski nişanlısı Raul ile tesadüfen karşılaştığında tüm bunları anlatır ve onunla dertleşir .	Plur
Kış Üniversite Oyunları ' ydı Oyunları ' ydı ve Amerika Birleşik Devletleri ' nin Lake Placid , New York şehrinde düzenlendi .	Plur
Madame Gilbert ile birlikte kart okumaya başlarlar ve bu konuda çok popüler olurlar .	Plur
Şairler boğaz manzarası eşliğinde şiirlerini okudu , kitaplarını imzaladı .	Plur
Festivalin katılımcısı Türk ve yabancı şairler birbirlerini ve şiirlerini tanıdı .	Plur
Nüfusunun önemli önem li bir kısmını , Osmanlı-Rus Savaşı ' ndan sonra bölgeye göç eden Ermeniler ve Urumlar oluşturmaktadır .	Plur
Bir başka remixte ise Roc-A-Fella sanatçılarından Tru Life vokalleri bulunmaktadır .	Plur
U -21 Takımı oyuncuları Eski başkanlar	Plur
Mimarisi Puuc adı verilen dağ zincirindeki zincirinde ki kentlerin karakteristik özelliklerini taşır .	Plur
İslam Hukuku hakkında dersler verdi ve çeşitli kitaplar hazırladı .	Plur
Yeni Şafak gazetesinde yazılar yazmaktadır .	Plur
"Daha ayrintili ayrinti li bilgiler su gostergeden izlenebilir : "" "" Age of Empires II : The Age of Kings"	Plur
Her zamanda yeni birimler üretme , yeni binalar inşa etme ve yeni teknolojiler geliştirme hakkı kazanıldığı için zaman atlamak oyunda önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	Plur
Age of Empires ve o güne kadar kadar yapılmış olan strateji oyunları dikkate alındığında Age of Kings ' te birçok yenilik bulunmaktadır .	Plur
Birçok strateji oyunundan farklı olarak Age of Kings ' te birden fazla askere hareket emri verildiğinde askerler önce düzene girerler .	Plur
12 Aralık 1938 , İstanbul , Türkiye ) Türk tıp profesörü , iç hastalıkları uzmanı , yazar , şair .	Plur
Çocukluk ve gençlik yıllarını Büyükada ' da geçirdi .	Plur
Feza Gazetecilik ' in bünyesinde aşağıdaki aşağıda ki ulusal ve uluslararası yayın yapan haber gazeteleri , dergi , radyo , televizyon , yayınevi ve haber ajansı bulunmaktadır .	Plur
İddaa , Spor Toto ve at yarışı şans oyunları oynanabilmektedir .	Plur
Magdeburg , uzun tarihi boyunca her zaman güzel günler görmedi .	Plur
Veliaht Prens olarak 2006 yılındaki yılında ki Tayland ziyaretinin ardından , Tayland ' da son derece popüler olmuştur .	Plur
Elizabeth zamanını açıklayan ve oyunun tümünde işlenen genel tema da evli kadınların erkekleri aldatmalarıdıraldatmaları dır .	Plur
Rambo korsanlarla konuşup anlaşmaya çalışır , başarısız olur ve bir korsanın silahını kullanarak hepsini öldürür .	Plur
Emeklilikten sonra da yasa dışı faaliyetlerini sürdürür .	Plur
Köppen sınıflandırması bir bölgenin yıllık ve aylık sıcaklık ortalaması ile yağış miktarını hesaplayarak iklim bölgelerinin sınırlarını çizer .	Plur
Unix ve beneri işletim sistemlerinde , mkdir şu seçenekleri alır .	Plur
"Parçada Robert "" Syke Dyke "" Reed ve Tony Fisher tarafından yazılan bir Trouble Funk şarkısı olan "" Let ' s Get Small "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
Franz Marc , olgun yapıtlarının pek çoğunda genellikle doğal hâliyle hayvanları resmetti .	Plur
1988 ' in Ekim ayında , Marc ' ın bazı resimleri rekor ederlere satıldı .	Plur
Doktora , uluslararası itibar taşıyan bir bilimsel unvan olmasına rağmen , doçentlik ve profesörlük başka üniversiteler ve / veya ülkelerce tanınmayabilir .	Plur
Ayrıca metalden olması ona zehirlenmeme gibi bazı avantajlar kazandırır .	Plur
Ayrıca metalden olması ona zehirlenmeme gibi bazı avantajlar kazandırır .	Plur
Bu sürede Monet ve Cezzane ’ nın eserlerini inceledi .	Plur
tehlikelitehlike li , eğlenceli eğlence li ve heyecanlı gösteriler düzenlenmektedir .	Plur
Aynı zamanda serbest meslek sahibi biri olarak basit işler yapıyordu .	Plur
Kazuma onun dövüş sitilini Ayano ’ nunkine benzetiyor ve ikisinin de strateji ve taktik olmadan basit ve direkt saldırılar yaptıklarını ifade ediyor .	Plur
Bernhardt Rhodes ( Katakana : ヴェルンハルト ・ ローデス ) , Güçlü bir modern büyü kullanıcıları örgütü Armagest ’ in başkanı .	Plur
"Bunun dışında "" İstanbul Kanatlarımın Altında "" adlı ad lı filmin "" Aşk "" adlı ad lı şarkısının sözlerini yazdı ve seslendirdi ."	Plur
Yaklaşık 30 – 60 cm yüksekliğinde dalları ufaktır .	Plur
Yeşil yaprakları dantel gibidirgibi dir .	Plur
5 cm büyüklüğünde çiçek başları vardırvar dır .	Plur
Çiçeklerinin etrafında beyaz yapraklar bulunur .	Plur
Bola de Prata ( Gümüş Top ) ödülü puan sistemine göre kendi pozisyonunun ( ileri , defans , vb ) en iyi oyuncuların verilir .	Plur
Zelaya ' nın aynı yıl aralıkta ayaklanmaya katılan iki ABD vatandaşını idam ettirmesi üzerine ABD Nikaragua ' yla olan diplomatik ilişkilerini kesti .	Plur
Yarımadada Ham petrol , Doğalgaz , Mangan ve Kömür madenleri bulunur .	Plur
Kurdukları köylere , boylarının adlarını verdiler .	Plur
Tabii ki her oyun gibi görevler bulunmaktadır .	Plur
Şimdi yapmamız gereken Sosa ' nın ve arkadaşlarının adamlarını öldürmek .	Plur
κ kümülantlari verilmiş olan bir olasılık dağılımı Edgeworth serileri açılımı suretiyle yaklaşık olarak bulunabilir .	Plur
SD Eibar formasını giydiği 2001-2002 sezonunda Ricardo Zamora Ödülünü kazanmıştır.Ancak 2009 da lig başladığından beri Arsenal ağlarını az korudu .	Plur
Bazen de bu dört bolum ayni zamanda kullanılarak şehrin semtleri Kuzeydoğu Baltimore , Kuzeybati Baltimore ; Güneydoğu Baltimore , Güneybatı Baltimore olarak verilmektedir .	Plur
V-Ray , kolay ayarlanabilir malzeme özellikleriyle çok etkin gölgeleme seçenekleri sunar .	Plur
"Alman komünist kadın Rosa Luxemburg ' dan etkilenerek Rusya ' ya dönen Kollontay , yazdığı "" sınıf mücadelesi "" üzerine görüşlerini yayımladı ."	Plur
1933 ’ te kadınlar arasındaki arasında ki çalışmaları için Lenin Nişanı ile 1942 ve 1945 yıllarında da diplomatik çalışmaları için İşçi Sınıfı Kızıl Sancağı ödülleri aldı .	Plur
Kveldúlf ' un evlatları , kendilerini iki karmaşık kan davasının içinde bulurlar , üstelik ikisi de kendilerine adeta miras olarak bırakılmıştır .	Plur
Gerektiği gibi hareket ederek , kötü amaçlı davranışdan dolayı uygulamaları izler .	Plur
Norton Internet Security 2007 ve phishing koruması ile ilgili olarak , Norton 360 ' ın düşük kaynak kullanımı eleştirileri celbetti .	Plur
Uygulama yöneticisini tamamlayacak Norton , oturum açma süresine sahip programların tahmin edilen ya da gerçek sonuçlarını ölçebiliyor .	Plur
Norton 360 güvenlik paketi ; adware , spyware , truva atları ( trojan ) , malware , phishing ( sahtecilik ) ve virüslere karşı koruma özellikleri içerir .	Plur
Modeller sayısına göre sınıflandırılmıştır ve sayısı alçaldıkça fonksiyonları yükselir .	Plur
Tam fonksiyonların tipik örnekleri polinomlar , üstel fonksiyon ve bunların toplamları , çarpımları ve bileşkeleridirbileşkeleri dir .	Plur
Hardy ile çalışmalarından dolayı tanınan İngiliz bir matematikçidirmatematikçi dir .	Plur
Halen daha iç saha maçlarını bu salonda oynamaktadır .	Plur
Mayın kasası plastikten yapıldığı için klasik metal tarama aygıtları ile bulunamıyordu .	Plur
Mayın her ne kadar İngilizler tarafından geliştirilmiş olsa da özellikle İngiliz Ordusuna bağlı Özel Kuvvetler askerlerine 1991 yılındaki yılında ki Körfez Savaşı sırasında zor anlar yaşatmıştır .	Plur
Cumhuriyet ve Radikal gazetelerinde çocuk edebiyatı ve çocuk kitaplarına ilişkin yazılar yazdı .	Plur
Yurtiçinde ve yurtdışında aynı konularda konferanslar verdi .	Plur
Kızları , kızkardeşleri ve sair mahremlari ile izdivacı kabul ederler .	Plur
Aynı zamanda Müjdat Gezen Sanat Merkezi ’ nde eğitim gördü ve halen şan derslerini sürdürmektedir .	Plur
Aranjörlüğünü Mustafa Ceceli ' nin yaptığı albümde sanatçı , Sezen Aksu , Güven Baran , Sinan Akçıl , Fettah Can gibi isimlerin şarkılarını yorumladı .	Plur
İlk gençlik yıllarını Hindistan ’ da geçirip daha sonra , müzikal bir eğitim almak amacıyla ABD ' de Los Angeles ’ a yerleşmiştir .	Plur
Ayrıca parçanın resmi düzenleme sürümünde The Game vokalleri yer almaktadır ve bu sürümün yapımcıları Cool &	Plur
Buzul erimeleri sonucunda çevrede buzul gölleri oluşmuştur .	Plur
Herhangi X topolojik uzayı ve Y kümesi için benzer tanımlar yapılabilir .	Plur
İlk derslerini çevresinden aldıktan sonra rıhle denilen hadis derleme seyahatlerine katılarak Horasan , Irak , Hicaz , Mısır , Şam , Cezire gibi yerleri dolaştı .	Plur
Orada kendisine Muaviye ile ilgili sorular soruldu .	Plur
Çalışmaları , karmaşık değişkenli fonksiyonlar teorisi , yaklaşım teorisi , potansiyel ve harmonik fonksiyonlar teorisi gibi alanları kapsar .	Plur
Yüz yıllar önce bütün insanlar , çevrenin kesintisiz kötü kullanımı yüzünden yaşanamaz hale gelen dünyayı BnL isimli bir mega şirketin inşa ettiği uzay gemileri ile terk etmiştir .	Plur
Burada insanlar obezite sorunları yaşamaktadırlar .	Plur
Bunun yanı sıra altyapıda oynadığı yıllarda birçok kez asist kraliçesi , en değerli oyuncu ve en iyi oyun kurucu ödüllerini almıştır .	Plur
Altyapıda dahil olmak üzere birçok ödül sahibi olan Işıl Alben ' in aldığı bazı ödüller şunlardırşun lardır ;	Plur
Avrupa Birliği ' nin de projeye çeşitli katkıları olmaktadır .	Plur
Bu dönemde Kara Melek , Gül ve Diken , Küçük Besleme , Fırtınalar , Deli Divane gibi eski Star TV dizilerini yayınladı .	Plur
"Makro lens ile çekilmiş bazı örnekler "" "" Mısır Eyaleti"	Plur
"Maxwell denklemleri ' ne göre , iki uzay boyutunda yer alan ve zamandan bağımsız olan bir elektrik alanı ( "" u "" , "" v "" ) ,"	Plur
Üç değişkenli harmonik fonkisyonların örnekleri formula _ 8 alınarak aşağıdaki aşağıda ki tabloda verilmiştir .	Plur
2005-2010 yılları arasında köşe yazılarını Vatan Gazetesi ' nde devam ettirdi .	Plur
Daha sonra kendi deyimi ile ' yuvaya dönen ' yazar , 2010 sonbaharından itibaren yazılarını Cumhuriyet Gazetesi ' nde sürdürüyor .	Plur
"Özgürlükçü demokrasi derken , baskıya ve korkuya teslim oldu . "" ifadelerini kullandı ."	Plur
Ayrıca başta Almanya ve Fransa olmak üzere Arabistan ve İsrail gibi ülkelere de göçler olmuştur .	Plur
Mahallenin coğrafi yapısı tipik Karadeniz köylerinin özelliklerini yansıtmaktadır .	Plur
Renault 19 ' un bütün tipleri 1992 ' de tümüyle elden geçirildi ve özellikle ön bölüm tümüyle değiştirildi.Lüks ve spor modeller için yapılan çift far uygulamasıda kaldırıldı .	Plur
2008 yılında ikincisi olarak yapılan Blog Konferansı ile birlikte aynı zamanda Microsoft ' un düzenlemiş olduğu Blog Ödülleri de düzenlendi .	Plur
2003 yılında Hamburg ' a transfer olan Jarolim daha önce 1997-2000 yılları arasında Bayern Münih ve 2000-2003 yılları arasında ise Nuremberg formaları giymiştir .	Plur
Otomobil dış tasarımıyla tipik BMW tasarım özelliklerini sunuyor .	Plur
"Lakabı "" Philomētōr "" ' un anlamı "" anne-sever "" dir ; ancak pek çok Helenistik hükümdar için anne etkisiyle yönetmek için kullanılmıştır ."	Plur
"Luke , şarkıcının ikinci stüdyo albümü "" One of the Boys "" için "" I Kissed a Girl "" ve "" Hot n Cold "" şarkılarını yazdı ."	Plur
Film , olumlu eleştiriler aldı ve dünya genelinde gişelerde $ 32.7 milyon hasılat elde etti .	Plur
" Billboard  a şunları söyledi : "" Bir sonraki sonra ki kaydımda yapmak istediklerimi tam olarak biliyorum ."	Plur
"Çünkü yaptığım tüm melodi seçimlerinin nedeni o . "" sözlerini söyledi ."	Plur
"Perry ' nin müziği pop , rock ve disko ritimleri içerir , ancak ilk albümü "" Katy Hudson "" gospel tarzındadırtarzında dır ."	Plur
"Film , "" Altın Palmiye "" nin yanı sıra en iyi yönetmen ve en iyi erkek oyuncu ( Turturro ) ödüllerini de kazandı ."	Plur
Coen kardeşler , bütün filmlerinde olduğu gibi kurguyu kendileri yaptılar .	Plur
Bu soru başka soruları akla getirir : Fink ne kadar gerçektir ?	Plur
"Bu durum , başka bir Coen filmi olan "" Raising Arizona "" daki Arizona "" da ki iş adamının ofisinde beklenmedik şekilde sineklerin olmasına benzer ."	Plur
Şiirin yaşlanma ve ölüme odaklanması , filmin sanatsal zorlukları irdelemesiyle bağlantılıdır .	Plur
"en rezil köşelerde "" sözleri kullanılır ."	Plur
"Şarkı söylemesini sağla . "" sözlerini kullanır ."	Plur
Mayhew karakteri ile romancı William Faulkner arasında da bazı benzerlikler vardırvar dır .	Plur
"Ethan "" Barton Fink "" in türü hakkında şunları söylemiştir : "" Bu bir tür Polanski filmi ."	Plur
"Öte yandan "" Barton Fink "" teki Broadway tiyatrosu dünyası yüksek kültürün bir parçasıdır parçası dır ve buradaki burada ki yaratıcılar , eserlerinin kendi değerlerini simgelediğine inanır ."	Plur
Eleştirmen Roger Ebert 1991 tarihli tarih li bir incelemesinde , Coenler ' in Nazizm ' in yükselişi hakkında bir alegori yaratmaya çalıştıklarını ileri sürer .	Plur
Bu arada okulda garip olaylar olmaya başlarken , sürekli halsiz ve uykulu olan Suzy bu olayları güçlükle izler .	Plur
"Norveçli trash metal grubu "" Susperia "" ile 1990 ' ların ortasında kurulan İngiliz gotik rock grubu "" Suspiria "" isimlerini filmden almıştı ."	Plur
Mayın normal şartlarda 9 kiloluk bir ağırlıkla patlayabildiği gibi baskı plakalarının altına yerleştirilen ahşap parçaları ile bu ağırlık 250 kiloya kadar çıkmaktaydı .	Plur
"Ölen babasının şöhreti ona "" Kraliyet Askeri Akademisi "" nin kapılarını araladı ."	Plur
1868 ' de devrimci düşünceleri benimsedi .	Plur
"Klasikleşmiş albümü "" Astral Weeks "" ve "" Veedon Fleece "" , "" Common One "" gibi daha az bilinen albümleri bu etkinin örnekleri olarak gösterilebilir ."	Plur
Morrison , küçük yaşlarında babasının da etkisiyle Jelly Roll Morton , Ray Charles , Lead Belly ve Solomon Burke gibi sanatçıları dinledi .	Plur
Ailenin evinde cumartesi geceleri arkadaşlar ile buluşulup şarkılar söylenirdi .	Plur
Babasıyla bir saksafon almak üzere anlaşan genç Morrison , daha sonra George Cassidy ' den bir ay boyunca tenor saksafon ve nota okuma dersleri aldı .	Plur
"Grubun listelere giren içlerinde "" Gloria "" ' nın da bulunduğu bazı şarkıları oldu ."	Plur
"1991 ' de yayınlanan şarkısı "" Big Time Operators "" sanatçının New York müzik endüstrisi ile bu dönemde yaşadığı problemleri anlatır ."	Plur
Warner Bros , sanatçının Bang Records ' ta olan haklarını satın aldı .	Plur
"Açılış parçası olan "" Kingdom "" ise sanatçının Yehova Gönüllüleri çevresinde geçen kendi çocukluğuna ait anıları içerir ."	Plur
"Yine 1985 ' te , Liam Neeson ' ın başrolünü oynadığı sinema filmi "" Lamb "" ' in müziklerini yaptı ."	Plur
Uzun yıllardır yıllar dır sanatçının dostları olan Mose Allison ve John Lee Hooker kendi şarkılarını seslendirdiler .	Plur
Kariyeri boyunca İngiltere ' de ilk beşe girmiş albümler çıkartmış , tüm biletleri tükenen konserler vermiş ve toplum tarafından tanınma ve takdir yaşamıştı .	Plur
Daha önceleri ara sıra Morrison ile çalışmış olan Fame , onun için vokal yaptı ve klavye çaldı .	Plur
Bu sorumluluklara albümün başlangıcından bitişine kadar olan bütün kayıtları , pazarlaması ve dağıtımı dahildi .	Plur
Böylece Polydor , sanatçının eski albümlerini de yeniden yayınlama haklarını satın aldı .	Plur
Her yeniden yayınlanan albümün içinde ya hiç yayınlanmamış şarkılar ya da eski şarkıların yeniden yorumlanmış halleri vardı .	Plur
"Jeff Buckley ise müzisyenin "" The Way Young Lovers Do "" ve "" Sweet Thing "" parçalarını yorumladı ."	Plur
Bu savaşta önemli önem li muharebeler MÖ 86 yapılan Chaeronea Muharebesi ve Orchomenus Muharebesi ' dir .	Plur
Yarımca Kompleksi ’ nde Etilen ve Polietilen fabrikaları tevsi edildi .	Plur
Karbon Siyahı , Sentetik Kauçuklar , Stiren , Polistiren fabrikaları devreye alındı .	Plur
Snake ve Big Mama , Volta ' ya gelince Liquid onları durdurur .	Plur
Profesör Broom , Hellboy ' u kendi çocuğu gibi büyütür ve çocuktaki çocukta ki olağanüstü yetenekleri geliştirir .	Plur
olan , playoff maçları galibi Eskişehirspor , Süper Lig ' in yeni takımları oldular .	Plur
1976 ' dan önce , Jarre başarısız bir synth albüm , bale için şarkılar ve reklam müzikleri yapmıştı .	Plur
Jarre , özellikle bas birleşimler , dinamik ve ritmik öğelerle seslerini daha çok geliştirdi .	Plur
Albüm parçalarının bazı bölümleri Music for Supermarkets te yapılmış olan öğelerini barındırır .	Plur
Endonezya uçan kurbağası ( Rhacophorus ) : Ön ve arka bacaklarının parmakları arasında gerilen uçma derileri bulunur .	Plur
Geometrik olarak , böyle bir matris her zaman homotetisi olan bir rotasyonun bileşkesidir bileşkesi dir ve bilhassa açıları korur .	Plur
"Cauchy-Riemann denklemlerini sağlar ancak "" z "" = 0 noktasında sürekli değildir ."	Plur
Bu takımla 1921 ve 1923 İstanbul şampiyonluklarını kazandı .	Plur
Daha sonra sakatlanarak futbola veda eden Bedri Gürsoy , futbolculuk döneminin ardından Fenerbahçe yönetim kurullarında çeşitli görevler de aldı .	Plur
4 Şubat 1994 ' te hayata gözlerini yumdu .	Plur
GATOR sistemi yüksek hızda taktik savaç uçakları ile çok kısa bir sürede mayın tarlaları yaratabilmektedir .	Plur
Chronologie Pt 1 deki sesler 1989 ortaları ve sonlarındaki sonlarında ki new wave , elektronik / dans müziğinin bazı öğelerini temel aldı .	Plur
Güçlü bir boy olan Basmıllar , tarihe izlerini fazla bırakamamışlardırbırakamamış lardır .	Plur
Bu iki özel koruma alanı , Natura 2000 ağının kapsamına girecek alanları oluşturmaktadır .	Plur
Filmlerdeki Filmlerde ki rollerinde kendi şarkılarını seslendirdi .	Plur
Bu sorumsuzluk sayesinde , parlamento üyeleri düşüncelerini serbestçe açıklayabilecek , hiçbir şeyden çekinmeyeceklerdir .	Plur
Adalar , Mersin ' de tiyatro çalışmaları yapmasının ardından 1995 yılından itibaren kamera karşısına geçerek sinema ve dizilerde çeşitli roller aldı .	Plur
Diğer yandan İranlılar kendilerinin bazı İslam öncesi geleneklerini korudular ve İslami kodlamalarla uyarladılar .	Plur
Senaryo ve oyun yazarlarının , yönetmen ve oyuncuların ünlü isimlerden oluşmasına rağmen film ilk gösterildiğinde fazla olumlu eleştiriler almadı .	Plur
Filmle aynı adı taşıyan tema müziğini Burt Bacharach bestelemiş sözlerini ise Hal David yazmıştır .	Plur
keseli kese li sıçanların uzun tüyleri ve sarılıcı kuyrukları vardırvar dır .	Plur
Özellikle meyveleri kuşlar için iyi birer yiyecektir .	Plur
Şarkıda Irak Savaşı için de sözler bulunmaktadır .	Plur
Özellikle klasik zaman , mekân ve aksiyon birliğine uyulmamakta ve metinde özellikle zaman aralıkları ( boşluklar ) bulunmaktadır .	Plur
Timon Filozofun bu görüşlerini reddeder .	Plur
Partide kapalı tepsilerle güya parti yemekleri ortaya gelir .	Plur
Boylam doğruları ise orijinden geçen ( aynı zamanda sonsuzdan da geçen doğrular ; çünkü güney ve kuzey kutuplarının her ikisinden geçerler ) doğrular olacaktır .	Plur
Barselona ' daki Barselona ' da ki 1992 Olimpiyat Oyunları ’ nda , SEAT Toledo Mk1 ve SEAT Ibiza Mk1 oyunların resmi otomobilleri oldu .	Plur
Emelba türevleri haricinde , birkaç firma tarafından Anibal Raider ve Podadera modeller gibi Ibiza Mk1 türev modelleri üretildi .	Plur
Sayfaya kendi metinlerini , video , fotoğraf ve forum bölümü de ekleyebilirler .	Plur
2012 yılı itibarıyla tüm faaliyetlerini sonlandırmıştır .	Plur
Aynı zamanda 1970-71 , 1973-75 ve 1977 Dünya , 1970-75 , 1977-78 Avrupa şampiyonluklarını kazandı .	Plur
Osmanlı müziğinin köklerini araştırdı ve albümlerinde kullandı .	Plur
Daha sonra bu film kitap haline getirilmiştir.Kitapta filmden kareler ve satırlar bulunmaktadır .	Plur
Genellikle gençlere hitap eden rap şarkılar söylemektedir .	Plur
Böylece Bertram ' in mektubunda şart koştuğu sonuçlar gerçekleşmiştir .	Plur
Ajda Pekkan , 2006 ' da büyük ses getiren Cool Kadın albümünden sonra , 20 Nisan-20 Haziran 2008 arasında yeni albümü için çalışmalara başladı .	Plur
Albüm çoğunlukla tekil başarılar elde etti ve Aynen Öyle , Flu gibi ve Yan adlı ad lı şarkılar büyük başarı elde etti	Plur
Her ikisinin de adı William olan ilk iki erkek çocukları ve dördüncü çocukları bebeklikte öldüler .	Plur
Geniş ölçüde Hollanda ve Alman halk hikâyelerini okudu .	Plur
"Irving bu materyalleri 1837 ' deki 1837 ' de ki kitabı "" The Adventures of Captain Bonneville "" için kaynak olarak kullandı ."	Plur
"Kendisinde daha önce "" The Sketch Book "" adlı ad lı eserinde sıkıntı veren korsanlığa karşı yazarları korumak için daha etkin telif hakkı yasalarını savundu ."	Plur
Irving çeşitli generaller ve politikacılarla iyi ilişkiler sürdürdü .	Plur
Emirzade Arif Bey , Fenerbahçe ' nin maçlarını kaçırmamak için Keşan ' dan İstanbul ' a kadar oldukça güç şartlarda bir yolculuk yapardı .	Plur
Kılıç şeklindeki şeklinde ki dişleri yardımıyla geceleri solucanlarla beslenmektedir .	Plur
"Bu filmler TV için yaptıkları "" Police Squad ! "" dizisinden adapte edilmişlerdi ."	Plur
Daha önce çok iş yapmış bazı tür filmleri ile dalga geçiliyordu .	Plur
Dik bir şekilde konumlandırılmış bir chapman gitarına karşıdan bakan bir kişiye göre bass telleri sol , melodi telleri ise sağ taraftadır .	Plur
parçası , birim çember üzerindeki üzerinde ki bütün değerleri sonsuz kere alır .	Plur
Onlar bazı Japon vatandaşları gücendirdi .	Plur
Maçlarını 2.610 kişilik Darıca İlçe Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Kıyaslanabilir ölçüler ile çizimler ve fotoğraflar , yurt içi ve yurt dışından güncel örnekleri görüntüler .	Plur
Arşivde , indirilmeye hazır bir şekilde , DETAIL dergisinin daha önce çıkmış sayıları bulunmaktadır .	Plur
Burada , mimarlar Almanya ’ da , Avusturya ’ da ve İsviçre ’ de faaliyet gösteren 45.000 den fazla üreticinin ürünlerini bulabilmektedir .	Plur
Renkleri Siyah - Beyazdır .	Plur
Horace Slughorn ' a göre aşırı kendine güvene bağlı etkilerin yanı sıra baş dönmesi ve aşırı isteklilik gibi yan etkiler de görülebilir .	Plur
"Bu bakterilere "" metil kırmızısı pozitif "" bakteriler denir ."	Plur
"Bunlara ise "" metil kırmızısı negatif "" bakteriler denir ."	Plur
Başlıca kolları Kabompo , Lungue-Bungo ( Lungwebungu ) , Chobe , Kafue ve Shire ' dir .	Plur
DTCF Tiyatro Bölümü ' nde reji dersleri veren ve Karadağ 1992 yılında bölüm başkanı olarak atanmıştır .	Plur
"2006 yılında 11.Uluslararası Ankara Tiyatro Festivali "" Onur Ödülü "" nün de içinde olduğu çeşitli ödüller aldı ."	Plur
Kesin olarak ne zaman yazıldığı belgelenememekle beraber 1603 veya 1604 yıllarında yazıldığına dair ipuçları bulunmaktadır .	Plur
Bir önceki önce ki yılında 1 Temmuzunda ( 1 Temmuz 2004 ) 13 yaşını doldurmuş patenciler ile henüz 19 yaşında olmayan patenciler katılabilmektedir .	Plur
Şarkıda Justin Timberlake ve Charlie Wilson vokalleri bulunmaktadır .	Plur
Sezon ortasında bütün yönetim kurulu istifa edince , ikili de görevlerini bırakdılar .	Plur
Aynı dönemde TFK ' da bir yıl bağlama dersleri verdi .	Plur
Üçüncü nesil tele öğrenme modeli mode li sesli ses li konferanslar , video konferanslar , görsel metin tabanlı konferanslar ve canlı televizyon ve radyo yayınlarını kapsar .	Plur
Bu teknoloji sayesinde de aynı yerde bulunamayan öğretmenler öğrencilere ders anlatabilir ve öğrenciler de takıldıkları yerleri sorabilirler .	Plur
Bu yayınlara öğrenciler bilgisayar ve mail aracılığıyla veya telefon ya da faxla katılarak sorularını canlı yayın esnasında programı sunan öğretmen veya ögretmenlere ilete bilmektedirler .	Plur
Genel Muhasebe , Genel Matematik , İktisada Giriş , Maliyet Muhasebesi , İstatistik , Finansal Yönetim derslerinde önceki önce ki yıllarda sorulan örnek sorular cevaplandırılmıştır .	Plur
Bu uygulamanın amacı ise öğrencileri sınavlara daha iyi hazırlayabilmektirhazırlayabilmek tir .	Plur
Bu uygulamada öğrenciler canlı yayına telefonla bağlanarak derslere katılıp takıldıkları yerleri öğretmenlerine sorabiliyorlardı .	Plur
Grant , Lex , ve Tim kaçarlar fakat Tyrannosaurus Malcolmu yaralar ve Gennaroyu yutar .	Plur
Daha sonra kırık dinozor yumurtaları keşfederler .	Plur
Başrollerini Jackie Chan ve Owen Wilson paylaşmış olup , yönetmenliği David Dobkin yapmıştır .	Plur
"2015 Şubat ayından itibaren ATV ' de yayınlanan "" Kızlar Ve Anneleri "" isimli programı sunmuştur ."	Plur
24 Ocak 1712 ' de Berlin ' de doğdu .	Plur
" Menaechmi  oyununda ikizler antik Yunanistan ' da bulunan "" Epidamus "" şehirden gelmektedirler ."	Plur
"Oyunun dayandığı ikinci komedi adı ise "" Amfitron "" olup Shakespeare bu eserden ikiz uşak veya köle karakterlerini almıştır ."	Plur
Egeon kendini , bir oğlunu ve oğlunun kölesini geminin ana direğine ; karısını ve ikizlerin diğerlerini ise geminin diğer direğine bağlatmıştır .	Plur
Bu durum Cynic ' te iken yazdıgı şarkı sözlerini de etkilemiştir .	Plur
Bu liste National Basketball Association ( NBA ) ve Basketball Association of America ( BAA ) ( 1946 – 49 ) ligini şampiyon olarak bitiren takımları göstermektedir .	Plur
1950 yılında No Way Out filminde önemli önem li bir rolde oynadıktan sonra , çeşitli filmlerde değişik roller aldı .	Plur
Kalabalık halk sarayın kapısına doğru dalga gibi gelmekte ve imparatorluk muhafızları onları hiç acımasız geriye itmektedir .	Plur
"Per l ' ultima volta ! "" - "" Ah , son bir defa daha "" ) ; fakat Prens onları dinlemez ."	Plur
şirketlerini bünyesi altında birleştirmiştir .	Plur
Grup üyeleri bu soruyla her karşılaştıklarında nazi yanlısı olmadıklarını ne kadar söyleseler de , insanları bugün bile bu konuda tam olarak ikna edememişlerdir .	Plur
Amerikalı yönetmen David Lynch ' in büyük hayranı olan grup bir videolarını çekmesi için Lynch ' e albümlerini gönderirler .	Plur
Albümde grubun eski şarkıları bulunur .	Plur
Bu albüme yapılan bazı kötü eleştirileri de bu yüzden görmezden geldi .	Plur
Chuck , bu albüm için ; insanları ölüme sürükleyen konular / hastalıklar ve insan hayatı ile ölüm arasındaki arasında ki bağlantıdan bahseden sözler yazmıştır .	Plur
Milano , Sesto San Giovanni , Bergamo , Varese , Monza , Cuneo başlama veya bitiş yerleri oldular .	Plur
"Ana editoryal büroları New York , Los Angeles ve Londra ' da bulunan "" People "" , her yıl çeşitli ödüller dağıtmaktadır ."	Plur
Death metal ve Rock ' n Roll ' un senteziyle ortaya çıkan bu yeni tür , fazla popüler olamamıştır .	Plur
Bu nedenle Topluluk tüzükleri , Avrupa Parlamentosu ' yla birlikte , Avrupa Birliği ' nin hukukunun en önemli önem li birimlerini oluşturur .	Plur
"Oyunculuk hakkındaki hakkında ki deneyimlerini paylaştığı "" Dersimiz Oyunculuk "" isimli bir kitap yazmıştır ."	Plur
Gerçel değişkenli fonksiyonların aksine , holomorf fonksiyonlar korunmalı tekillikleri tamamen sınıflandırılabildiği için yeteri kadar katıdır .	Plur
Diğer taraftan , gerçel sayıların kendilerinin de bazı önemli önem li analitik özellikleri vardırvar dır .	Plur
2 Şubat 2010 tarihinde Manisaspor ile 1.5 yıllık sözleşme imzalamasına rağmen 7 Haziran 2010 ' da transfer döneminde yönetimle yaşadıkları anlaşmazlıklar sonucu , yollarını ayırmışlardırayırmış lardır .	Plur
Genelde değişik dosya biçimlerini tanır .	Plur
Açıkorur gönderimler hem açıları hem de sonsuz küçüklükteki küçüklükte ki figürlerin şekillerini korurlar ; ancak boyutlarını korumayabilir de .	Plur
Şehzadeler , klasik devirde bu unvandan sonra sultan , sonra da kendi isimlerini kullanırlardı .	Plur
Kızlar sahnede All About Us video klibindeki klibinde ki kıyafetlerini giydilergi ydiler .	Plur
Günümüzde bu sahnede Ortayouncular Tiyatrosu oyunlarını sergilemektedir .	Plur
Shakespeare ' in Othello ' sunda oynayan ilk zenci oyuncu olmasıyla başarıları zirveye çıktı .	Plur
Göl 4000 m lik buz tabakası altında bulunmakta ve yaklaşık 250 × 50 km ' lik km ' lik boyutları vardırvar dır .	Plur
Vostok istasyonunda buzul katmanlardaki katmanlarda ki CO2 , Metan ve Azot , O2 gazları ölçülüyor , kaydediliyor .	Plur
Kaydedilen verilere göre geçmiş iklim verilerini elde ediliyor .	Plur
Davor ' un oynadığı rolün metaforik etkilerinin naif kişiliği üzerinde baskı yaratarak kendisini intihara sürüklediği yönünde düşünceler bulunmaktadır .	Plur
Filmin müziklerini Goran Bregoviç bestelemiştir .	Plur
Aslında rüyalarında sürekli güzel fikirler bulur ama uyandığında onları hatırlayamaz .	Plur
Gözleri ve kulakları büyük , ağızları sivri olur .	Plur
Hayvanat bahçelerinde uçan sinekleri son derece yetenekli bir şekilde havada tutup yedikleri görülmüştür .	Plur
Anne yavrularını bazen sırtında taşır ve ara sıra süt ile beslemeye devam eder .	Plur
16 Mart 1848 ' de kurulan Rüştiye ' nin amacı , Osmanlı Devleti ' nde öğretmenler yetiştirmektiyetiştirmek ti .	Plur
"Lucky "" ( 1959 ) gibi popüler dizileri yaptı ."	Plur
James ’ in çiftiğe dönüşü babası ile arasındaki arasında ki eski yaraları deşer .	Plur
"1619da da "" Court ( Saray ) "" Tiyatrosunda da oynandığına dair belgeler bulunmaktadır ."	Plur
Bu aşk onları yakın arkadaşlıktan aşk rakiplerine dönüştürür .	Plur
Gruba göre , şarkının ilk versiyonları çok yavaştı .	Plur
Stüdyo ayrıca yapım öncesinde konsept sanatlarının ve karakter illüstrasyonlarının dahil olduğu oyuncak şirketlerini getirdi .	Plur
Schumacher , Ain ' t It Cool News ' ten Harry Knowles ' ı ve Dark Horizons gibi web sitelerini suçladı .	Plur
"Ali Sami Yen Stadı ' nı "" Cehennem "" , kendilerini de "" Cehennem Bekçileri "" olarak tanımlarlar ."	Plur
Okul futbol takımına maaşını ultrAslan ' ın ödediği bir antrenör bulmuş ve şort , tozluk ve forma gibi ihtiyaçlarını karşılamıştır .	Plur
Funda Arar , Nilgül , Zeynep Casalini , Emel Müftüoğlu gibi sanatçılar , şarkılarını seslendirmiştir .	Plur
Çocuk hidrosefali ' si kalıtımsal olarak da görülebilmekte ve özellikle erkek çocukları etkilemektedir .	Plur
Hidrosefali görülen kimselerin hareket , görme ve koordinasyonla ilgili problemleri olabilir .	Plur
Bu liste Unutulmuş Diyarlar adlı ad lı romandaki romanda ki karakterleri içermektedir .	Plur
Bu olay , Kıbrıs ' ın oylamada yer almasını engellemedi ve çekilmelerine rağmen oylarını kullandılar .	Plur
Bu tanımlarla esas sonuçları ifade edebiliriz .	Plur
Başta Karamanoğulları olmak üzere , I .	Plur
Saruhan , Aydın ve Menteşe taraflarındaki taraflarında ki olayları yatıştırdıktan sonra Karamanoğulları ' nın üzerine yürüdü .	Plur
Güneyinde Akdeniz , batısında Muğla , kuzeyinde Burdur ve Isparta , kuzeydoğusunda Konya , doğusunda ise Karaman ve Mersin illeri vardırvar dır .	Plur
Yerleşim yerleri haricindeki haricinde ki il topraklarının büyük kısmı tahıl tarlalarıyla kaplı platolardan oluşur .	Plur
Şehir teslim alındıktan hemen sonra düzenlemeleri yapılmış , tersane yaptırılmış ve kuzeyde Uluborlu ’ da olan teşkilatın merkezi Antalya ' ya taşınmıştır .	Plur
29 Ağustos ' ta Afyonkarahisar ilinin Türklerin eline geçmesi haberinin şehre gelmesi Antalya ' daki Antalya ' da ki Türkleri sevindirdi .	Plur
"Eğlencelere Rumlar da ayrıca bir şenlik düzenleyerek sokakları dolaştılar dolaş tılar ve "" "" Yaşasın Türkler ve Ordu , Kahrolsun düşmanları "" "" diye bağırdılar ."	Plur
O gün Balıkesir ve Bursa ' nın ele geçirildiği haberleri de alındı .	Plur
Altı günlük ilk ziyareti sırasında Antalya ' nın çeşitli yerlerini görmüş ve incelemelerde bulunmuştur .	Plur
Antalya ’ nın kıyı bölgesinde yazlar hem uzun hem de sıcaktır .	Plur
600-1.200 metre arasında , kızılçam ve meşelerin egemen olduğu , karışık ormanlar ya da yamaç ormanları ortaya çıkar .	Plur
Teke Yaylası ’ ndaki Yaylası ’ nda ki yüksek ovalarda meşe ormanlarının tahribi sonucu oluşmuş bozkır bitkileri yetişir .	Plur
Tarihsel süreçten bakılırsa Antalya Müzesi ' nden başlayarak Alanya Atatürk Evi Müzesi ' ne kadar süregelen müzeler Antalya ' nın tarihini aydınlatacak eserleri barındırır .	Plur
Antalya ' da MÖ 12. yüzyılda Yunan göçleriyle kurulan Pamfilya ' nın antik kentlerinden Perge ' nin kalıntıları günümüze ulaşmıştır .	Plur
Yöreye özgü yemekler arasında köftenin yanında meze olarak tüketilen piyaz ile ; kadayıf tatlısı , karpuz kabuğu reçelireçe li , bergamot reçeli reçe li gibi tatlılar sayılabilir .	Plur
"Bunun yanında Korkuteli yöresinde Alevi-Bektaşi-Türkmen kültürü yaşayan halk da şenlikler düzenlerler "" ( Abdal Musa Şenlikleri gibi ) "" ."	Plur
Deniz turizminin en bilinen noktaları Kleopatra , Konyaaltı ve Lara plajlarıdırplajları dır .	Plur
Bütün bunların yanında Antalya Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü , il çapında çeşitli amatör spor faaliyetleri düzenler .	Plur
Antalya ' ya ilin ilçe ve beldelerinden , ayrıca Burdur ve Isparta merkez ve ilçelerinden karşılıklı karşılık lı günlük otobüs seferleri düzenlenir .	Plur
Bu kanunla ilgili milletvekilleri de görüşlerini genel kurula sundularsun dular .	Plur
Antalya ilinde devlet , üniversite ve özel hastaneler tarafından sağlık hizmetleri verilir .	Plur
İlde kişilerin eğlenmeleri , dinlenmeleri ve doğaya yakınlaşabilmelerine olanak sağlayan kent parkları ve şehirlerin dışında bulunan , korunmaya alınmış alın mış doğal bölgeler bulunmaktadır .	Plur
Yaz aylarında düzenlenen festivallerde yağlı güreş karşılaşmaları yapılmakta konserler verilmekte eğlenceler düzenlenmektedir .	Plur
Uluslararası Bilim dergilerinde yayınlanmış çeşitli makaleleri vardırvar dır .	Plur
"EBU ' ya üye olmayan veya üye olup OGAE ' ye üye olmayan ülkeler "" Dünyanın Geri Kalanı "" adı altında birleştirilmiştir ."	Plur
Yarışmaya Eurovision Şarkı Yarışması için düzenlenen ulusal finallerde birinci olamayan şarkılar katılabilir .	Plur
İlgili yılda Eurovision ulusal finalinde birinci olamayan şarkılar yarışır .	Plur
Bundan dolayı bu eser modern Shakespeare eserleri antolojilerde bulunmaktadır .	Plur
Buna göre Antiokus ile kızı arasında yakın cinsel ilişkiler ( ensest ilişkileri ) bulunmaktadır .	Plur
Marina ' ya çok kötü davranışları haberleri şehir halkına yayılınca Tarsus ' lular Cleon ve Dioniza ' ya isyan edip onları öldürürler .	Plur
Perikles oyununda ise ayrı zamanlarda ayrı olaylar arka arkaya sıralanmaktadır , bu olaylar değişik mekânlarda geçmektedir ve aksiyon da daha çok gösteri niteliklidirnitelikli dir .	Plur
24 Aralık 1995 genel seçimlerinde aday olan Yaman seçimleri kazanamamıştır .	Plur
"Chongs Up In Smoke ( 1978 ) ve "" Alien "" ( 1979 ) filmleri oldu ."	Plur
Film hakları 1994 yılında 20th Century Fox tarafından satın alındı ve Josh Whedon ' un da aralarından bulunduğu birçok isim tarafından senaryolar ve tretman hazırlandı .	Plur
Patrick Steward , timsah , aladoğan ve asker karınca gibi doğanın en başarılı avcılarının gizemli üstün güçlerini inceliyor .	Plur
Patrick Steward , ahtapot , elektrikli elektrik li yılan balığı ve semender gibi doğanın hayatta kalma konusunda en başarılı canlılarının üstün güçlerini inceliyor .	Plur
Antik Yunan ’ da bugünkü bugün kü Türkiye ’ de Efes antik kalıntılarındaki kalıntılarında ki fahişelik ilanı bilinen ilk grafiti olarak kabul edilir .	Plur
Hükümetçe belirlenen amaçları gerçekleştirmek için kalkınma planları ve yıllık planlar hazırlardı .	Plur
Sıradan tüketici için kaydedilebilir diskler piyasaya verilmemişti .	Plur
DVD ' de olduğu gibi Dolby Digital ve DTS ses formatları içeren Laserdisc ' lerin bir oranları DVD ' den biraz daha düşüktü .	Plur
Son yıllarda sanayi tarafından kirletilen çayın kurumasına karşı eylemler yapılmıştır .	Plur
İstanbul Sefiri olması onun düşmanlarını fazlalaştırmıştır .	Plur
Dünya çapında tüm albümleri 50 milyon kopya satmıştır ve çeşitli ödüller kazanmıştır .	Plur
Lisanslı dağcılık , bisiklet sporları yaptı .	Plur
Bunun için de eski mezunlarını yardıma çağırır .	Plur
Onun zamanında toprakları Danişmendliler tarafından alındı .	Plur
Tarım vadisi boyunca ince bir Kavak ormanları yetişir .	Plur
Mantar , kök , tohum , veya böcek , böcek larvaları ve solucan gibi birbirinden farklı şeyler yiyebilirler .	Plur
Fakat Jan Ullrich ' in 1997 Fransa Bisiklet Turu zaferinden sonra , bisiklet yarışı çok popüler hale geldi .	Plur
Daha sonra sırasıyla Lecce , Atalanta , Catania formalarını giydi .	Plur
Eskiden bağırsak tel kullanılırken günümüzde bağlama telleri kullanılmaktadır .	Plur
Parça isimleri mevsimlerin oluştuğu tarihlere uyar .	Plur
Parlamento başkanların çağrılısı olarak Berlin , Polonya , Çekoslovakya , İran , Pakistan ve Macaristan ’ ı resmen ziyaret eden Senato Heyetlerine başkanlık etti .	Plur
Bu sırada onları tapınağın hemen dışında Totenkopf birliğinden Alman askerleri izlemektedir .	Plur
Power Rangers , ABD yapımı bir süper kahraman dizisini temel alan eğlence ürünleri markasıdırmarkası dır .	Plur
Sinema alanında da çalışmalar yaparak film senaryoları yazdı .	Plur
Googke Pack kullanıcıları şu yazılımları seçebilirler :	Plur
Yavaş ilerlerken tüm dört ayaklarını ve kuyruklarını kullanırlar .	Plur
Juliet Ben ' e Walt ' un etkisiyle ölen kuşları gösteriyor .	Plur
Bir önceki önce ki yılında 1 Temmuzunda 13 yaşını doldurmuş patenciler ile henüz 19 yaşında olmayan patenciler katılabilmektedir .	Plur
Sayısal haritalar , nazım ve imar planlama , jeolojik etüd raporları hazırlanması , kamulaştırma hizmetleri .	Plur
Öyle muhteşem şeyler yaratmamıştır .	Plur
Yıkılan binaların yeniden inşa edilmesi amacıyla dünyanın her tarafından yardımlar kış boyunca sürdü .	Plur
Bundan dolayı öğrencilerin bağımlılık konusundaki konusunda ki bütün eğilimleri baştan engellenmelidirengellenmeli dir .	Plur
Hindistan ’ daki Hindistan ’ da ki Vajrayana uygulamalarının birçoğu başlangıçta yogaya komşu olan ülkelere yayıldı .	Plur
Shingon Budizminin başlıca metinleri Mahavairocana Sutra ve Vajrasekhara sutra ' dır .	Plur
Hinayana okulu arzularımızın en zayıf köklerini bile ortadan kaldırmamız gerektiğini vurgular .	Plur
Bunlar ngondro , veya başlangıç uygulamaları olabileceği gibi , tantrik sadhana ' nın daha ileri teknikleri de olabilir .	Plur
Ezoterik aktarımın çerçevesi farklı formlar alabilir .	Plur
Bu yolla istenilen herhangi bir konuda o konuyla ilgili yazılmış olan bütün yazılar ve yazarların makaleleri bulunabilmekte .	Plur
2000 ' li 2000 ' li yılların başlarından itibaren alternatif tıbba merak salan Özer Çiller ' in bu konuda yayınlanmış kitapları bulunmaktadır .	Plur
İlk tablonun düzenlemesi Floransa ' dan gelip Venedik ' e doğru giderken ikincininki ikincinin ki Venedik ' ten gelip Floransa ' ya doğru gidiyordu .	Plur
"Bu tabloda da Olympia izleyenlere "" Beni seyrederken sizi seyrediyorum "" der gibidirgibi dir ."	Plur
On dokuzuncu yüzyılın kültürel klişelerinden biri , siyah kadınların beyaz kadınlara göre daha sekse düşkün olduğuydu .	Plur
"Fotoğraf sanatçısı Nadar İspanya ' ya gittiğinde , Baudelaire için "" Alba Düşesi "" olduğu iddia edilen bir modelin poz verdiği çıplak tablonun fotoğraflarını çekti ."	Plur
Édouard Manet , 1870 yılında Madrid ' e yaptığı ziyaret sonrasında bir arkadaşına gönderdiği mektupta şunları yazdı :	Plur
1850 ' lerin sonlarından beri Baudelaire ve Manet yakın arkadaştılar arkadaş tılar ve birbirlerinin işlerini yakından takip ediyorlardı .	Plur
Tablosuna gelen tepkiler üzerine mayıs ayında dostuna bir mektup yazan Manet şunları söyledi : Baudelaire , cevabında Manet ' ye destek verdi ve moralini bozmamasını istedi .	Plur
"Claude Monet , tablo hakkında şunları yazdı : "" Manet ' nin "" Olympia "" sı iyi bir şeyden çok öte ."	Plur
1889 ' daki 1889 ' da ki sergiden sonra eseri bir Amerikalı ' nın alacağı dedikoduları yayıldı .	Plur
Maemo , tabanında Linux ailesinden olan Debian üzerine ve GUI yani görsel kullanıcı arayüzü ise yine açık kaynaklı GNOME kütüphaneleri üzerine kurulmuştur .	Plur
Zemfira Meftahatdinova , hayatı boyu bir sürü ödüller almıştır .	Plur
Okulda çeşitle alanlarda etkinlikler düzenlenmektedir .	Plur
Yardımcı Şirketler Grubu , 1976 yılında Şevket Yardımcı tarafından kurulan şirketler grubu .	Plur
Bu dönem 1993 ' te grubun Almanya ' dan ilk konteyner gemilerinin planlarını satın almasıyla sona erer .	Plur
Araç ve sırt kameralarıyla fotoğraflar çekilebilmektedir .	Plur
İnsanlar , plakalar ve telefon numaraları buzlanmaktadır .	Plur
Filmi yönetmesini Boorman ' dan Lee Marvin istemişti ve filme oyunculuğu dışında da birçok katkıları olmuştur .	Plur
Özellikle Appak Hoca ve kardeşi Yusuf Hoca taraftarları , Abdullah Han ’ ın sağladığı özel kolaylıklar sayesinde onların iktidara gelmeleri kolaylaşacaktır .	Plur
Oyunun temel amacı , blöf yapan kişi veya kişileri bulmaktırbulmak tır .	Plur
Böylelikle kendi elinizdeki elinizde ki kâğıtları azaltmış olursunuz .	Plur
Google Calendar ’ da doğal olarak ajax uygulamaları mevcutturmevcut tur .	Plur
Gençliğinde , Brooklyn College of Opera ' nın müdürü tarafından ses eğitimi konusunda eğitilmiştir.Piyano ve gitarı çalabilmenin yanı sıra kendi şarkılarını da besteleyebilmektedir .	Plur
1983 ' te artık tek sunucu olarak akşam haberlerini sunuyordu .	Plur
Goldman Sachs , makro ekonomik istikrar , siyasi olgunluk , pazara açıklık ve yatırım politikaları ile eğitim kalitesi gibi göstergeleri kriter olarak kullanmıştır .	Plur
Haftalık top 10 listeleri MusicTopTR ' nin Twitter ve Spotify sayfalarında paylaşılır .	Plur
Yaprakları sapsız olup , mavi veya kırmızı çiçeklidirçiçekli dir .	Plur
Fizik ve mühendislikte epey faydalı fayda lı olan formül takımlarından ve problem çözme tekniklerini kapsamaktadır .	Plur
Birçok analitik sonuç , genel bağlamda , vektör hesabının bir altkümesini oluşturduğu diferansiyel geometri ile daha kolay bir şekilde anlaşılabilir .	Plur
Varsayılan olarak depolama alanı satın alma işlemleri , abonelik döneminin sonunda otomatik olarak yenilenecek şekilde ayarlanmıştır .	Plur
Kullanıcılar , yeni depolama katmanı derhal yürürlüğe girerek , depolama planlarını her zaman yükseltebilir .	Plur
Depolama alanı planları revize edildi ; 25 GB ' lik GB ' lik aylık 2,49 $ , 100GB ' lık 4,99 $ /	Plur
Mart 2014 ' te depolama planları tekrar gözden geçirildi ve fiyatlar %	Plur
Bir üçüncü taraf uygulamasındaki uygulamasında ki verileri Google Drive ' a kaydetmek , ilk kez yetkilendirme gerektiriyor .	Plur
Genç adamın zeka düzeyinin 7 yaşında bir çocuğunkine eş durumda olması onları çok fazla rahatsız etmez .	Plur
Çok benzer bir araç olan phpPgAdmin , PostgreSQL için benzer özellikler sunar .	Plur
Latinler , Franklar , Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı Türkleri akropolise birçok kez kente saldırmışlardırsaldırmış lardır .	Plur
Agora ile Batı kapısı arasındaki arasında ki gymnasium Helenistik dönemde yapılmıştır .	Plur
Amerikalı ekip , 3 yıllık çalışma sonunda kentin önemli önem li mimari yapılarını açığa çıkardı .	Plur
Şirket Avrupa dışında da ilişkiler sürdürmektedir .	Plur
Antik kaynaklardan alınan bilgilere göre anlaşmayı takiben Çandragupta Seleukos ' a afrodisiak da dahil olmak üzere çeşitli hediyeler göndermiştir .	Plur
Epeme ve Seleukos ' un Apama ve Laodice adında iki kızları vardı ; ayrıca I .	Plur
Antiokhos Soter ve Akeus adlarında iki de oğulları vardı .	Plur
Böylece baska bir bilgisayarda aynı ayarları kullanıcılar kullanabilir .	Plur
Recklinghausen Şehir Tiyatrosu ’ nda üç yıl oyunculuğun yanı sıra , televizyon ve sinema filmlerinde çeşitli roller aldı .	Plur
NTV kanalı için belgesel film çekimleri yapmaktadır .	Plur
Mobil öğrenme , çoğu öğrenme ve eğitim zorluklarına güçlü ve pratik çözümler üretir .	Plur
İdari yargı mahkemeleri idari yargının konusunu oluşturan davaları görür .	Plur
Savcılık görevini ise disiplin subayı yapar .	Plur
Anayasa Mahkemesinin temel görevi , yasama organının kimi işlemlerinin Anayasa ' ya uygunluğunu denetlemek ve bireysel başvuruları karara bağlamaktırbağlamak tır .	Plur
Ted eski sevgililerinden aldığı hediyeleri atmamıştır .	Plur
Ted Robin ' in köpeklerinin eski sevgililerinin hediyesi olduğunu öğrenince , köpekleri Robin ' in sevgilileri şeklinde görür ve Robin ' den köpeklerini vermelerini ister .	Plur
Topluluğun şarkı sözlerinde tarihi karakterlerden bahsettiği önceki önce ki albümlerinin aksine bu albümde kurgusal , orta çağ benzeri bir evrende geçen hikâyeler anlatılmaktadır .	Plur
Michael robota dönüşerek askerleri öldürür ve arkadaşlarını kurtarır .	Plur
Sergide satın alınan malların büyük bölümünü İnternet güvenliği , video takip ve insan yüzü tanıma yazılımları gibi yüksek teknoloji ürünleri oluşturmaktaydı .	Plur
Rodziyanko komitenin iktidara geçmesini kararlaştırarak devlet organlarını el koymaya başlamıştır .	Plur
Üreme döneminde böcekler ve tohumlarla beslenirler .	Plur
Kongrede parti programı ve tüzüğü kararlaştırılarak , merkez organ üyelerini seçmiştir .	Plur
Sahte belge , el yazısı , fotomontaj ve montaj filmler ile fabrikasyon istihbarat ve dedikoduların duyurulması gibi yöntemleri bulunur .	Plur
Paris ' in dış taraflarında start alan yarışçılar , ülkenin doğusundaki doğusunda ki dağları yarış başlarında ve yarış sonlarında iki defa tırmanmaya zorlandılar .	Plur
Tasarlanan uçağin tam yükle 2500 metrelik pisten kalkış yapabilmeside bir diğer şartları olmuştu .	Plur
Ayrıca boğazdan aşağısında erkeğinde göğsüne kadar uzayan kalın tüyler bulunmaktadır .	Plur
Arkaya uzayıp , iki yana açılan boynuzları , 50 cm ( 20 inch ) boya ulaşabilir .	Plur
Trodos Dağlarında gerilla güçlerini örgütledi .	Plur
Savunmanın yanı sıra samurayların ilk stratejisi , engeller arasında bıraktıkları boşluktan birkaç haydutun girmesine izin vererek mızraklarla tekrar boşluğu kapatıp içeri kapana kısılan düşmanları öldürmektiröldürmek tir .	Plur
4 – 6 mm uzunluğunda vazo biçimindeki biçiminde ki soluk pembe sarkık çiçekleri vardırvar dır .	Plur
fonksiyonunun tekilliklerindeki tekilliklerinde ki kalıntılarını bulalım .	Plur
^ Teklerde de oynayan isimleri gösterir	Plur
^ Teklerde de oynayan isimleri gösterir	Plur
Şimdi , şunları hatırlayalım :	Plur
1 / 2 katsayısı ise bizi 2 çarpı formula _ 62 yazmaya zorlamaktadır .	Plur
Yakın tarihlerde ise , çeşitli vakıf üniversitelerinde İnsan Hakları alanında yüksek lisans programları açılmış ve bazı üniversitelerin LLM programları hukuk dışında lisans yapmış öğrencileri de kabul edilmiştir .	Plur
programları hukuk diploması dışında benzer alanlardaki alanlarda ki lisans derecelerini de kabul etmektedir .	Plur
Bu nedenle AB kurumları ve bazı uluslararası hukuk ofisleri bu diplomaya sahip olan mezunları tercih eder .	Plur
Çeşitli uzaktan eğitim uygulamalarının başarılı olmaları ve bundan kaynaklı hızla artan talep uzaktan eğitime yönelik yatırımları artırmış , bu alandaki alanda ki ticari faaliyetler hızla çoğalmıştır .	Plur
Bu kütüphane şunları içeri :	Plur
TRT için çocuk filmleri çekti .	Plur
Televizyon dizilerinde çeşitli roller aldı .	Plur
"İlk klip "" Vay Anam Vay "" şarkısı dikkatleri üstüne çekmiştir ."	Plur
Albüm bu yüzden ilk günler 50.000 kadar satıyordu , daha sonraki sonra ki günlerde satışlar katlandı , Türkiye ' de kısa sürede 400.000 ' i geçti .	Plur
Bu beş temel başlık çerçevesinde tüm eğitimleri kurgulanır .	Plur
Aynı yıl Londra ' da ilk şirketleri kuruldu .	Plur
Ertesi yıl yapılan ilk gramofon kayıtlarının ardından Almanya , İtalya ve Fransa ' da şubeleri açıldı .	Plur
1970 yılında HMV mağazaları yaygınlaştı .	Plur
Ferrara , Bolonya ( Imola hariç ) , Reggio Emilia , Parma ve Piacenza gibi bölgenin büyük şehirlerini kapsamaktadır .	Plur
Filmi izleyen 23 eleştirmenin hepsi filmi pozitif eleştiriler vermiştir .	Plur
Bu amaçla kullanılacak merkezi bir sistemin olmaması nedeniyle her ağ düğümü , erişmek istediği düğümlerin oluşturduğu ağ eşlemini içerir ve bu düğümlere kullanıcı tarafından anımsanacak adlar verir .	Plur
Marmor adında bir kız çocuğu olan Geraldine Mcgee ile evlendi ve Stephanie adlarında iki çocukları oldu .	Plur
Rusya ' ya geldikten sonra 22 numara verilen Samba için sadece para için Anji ' ye geldiği eleştirileri oldu .	Plur
Kayıp Şehir , 2012 yapımı olan aynı adlı ad lı Kayıp Şehir dizisinin orijinal dizi müzikleri albümüdüralbümü dür .	Plur
Sam ' ın erkek çocukları Elam , Asur , Aram , Arpakşat ve Lut ' tur .	Plur
Sevgililer hayat hikâyelerini birbirlerine anlatırlar .	Plur
"Yazı İşleri Müdürü "" ( Hüseyin Kutman ) "" , Vietnam ' da gazetecilik yapmak üzere Ayhan ' ı görevlendirir ."	Plur
O güne kadar susan Nermin tüm gerçekleri Osman Beylere anlatır .	Plur
ırklarının ve uygarlıklarının ataları oldular .	Plur
Bu rütbede 1994-1995 yılları arasında Hücumbot Filosu Komutanlığı , 1995-1996 yılları arasında da Donanma Komutanlığı Kurmay Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Bu rütbede 1996-1997 yılları arasında Deniz Kuvvetleri Komutanlığı Denetleme ve Değerlendirme Başkanlığı , 1997-1999 yılları arasında Deniz Kuvvetleri Kurmay Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Yardang ' ların üstünde ölü kavak , omurgasız hayvan ve çürümüş kamış kalıntıları bulunur , Lop Nur Çölünün eski nehir vadileri boyunca sık sık rastlanır .	Plur
Bazı yöneticiler ise SSCB-TBMM Mutabakatını sağlamak amacıyla Moskova ' ya gönderilerek Atatürk ' ün Lenin ' e verdiği bazı mesajları ilettiler .	Plur
Bu mezunların 38 ' i Rum kökenli Türk vatandaşı , 187 ise başta 162 öğrenciyle Yunanistan olmak üzere çeşitli diğer ülke vatandaşları olarak kayıtlara geçmiştir .	Plur
Örgüt ; Amerika Birleşik Devletleri , Birleşik Krallık , Türkiye ve Yunanistan hükûmetleri tarafından terör örgütü olarak tanımlanmaktadır .	Plur
Bu olay üzerine İmhotep ' in rahipleri korkunç cezalar alır .	Plur
Artık evli bir çift olan Rick ve Evelyn ' in Alex ( Freddie Boath ) adını verdikleri sekiz yaşında bir oğulları vardırvar dır .	Plur
Ses üzerine efektler ekleyip ritm veya döngüsel müzikler yapılabilir .	Plur
Proto-onkogenler , hücre büyümesi ve farklılaşmasını düzenleyen proteinleri kodlar .	Plur
20.yüzyılın başlarında Rus liberal aydınları anayasal monarşi isteklerini dile getirdikleri çeşitli birlikler kurmuşlardı .	Plur
6 Haziran 1905 günü Zemstvo temsilcilerini Çar II .	Plur
Nisan 1906 ’ da Çarlık hükümeti yayınladığı temel yasalarla yeni siyasi düzenin sınırlarını belirler .	Plur
Bağımsızlık ve özgürlük talebiyle taban örgütleri oluşturulacak ve ilk Kızıl Muhafız birlikleri örgütlenecektir .	Plur
Moskova ’ da 1905 yılının Aralık ayında özellikle Bolşeviklerin önderliğinde gerçekleştirilen işçi ayaklanması özellikle Lenin tarafından sonraki sonra ki dönemde derinliğine incelenecek ve bu deneyimden dersler çıkartılacaktır .	Plur
Dişilerin vücutları daha kalındır ve büyükleri 6 kg ağırlığa ulaşabilirler ; daha ağır olanları da rapor edilmiştir .	Plur
Kahverenginin çeşitli tonlarında çizgileri ve baklava biçimli desenleri bulunur .	Plur
"2000 yılında "" The Middle Kingdom "" adlı ad lı albümlerini piyasaya sürdüler ."	Plur
Şarkılarında klavyenin yanında atalarından kalan geleneksel etnik enstrümanları da kullanıyorlardı ( arp , flüt , bodhran , buzuki ve tulumba ) .	Plur
"Eazy-E "" Alwayz into Somethin "" ve "" Appetite for Destruction "" kliplerinde de şiddet ögeleri kullandı ."	Plur
İsrail ' in sisteminin güçlendirilmesi için siyasi sistemde reformlar yapılmasını amaçlamaktadır .	Plur
Maçlarını 15,800 kişilik Vila Belmiro ' da oynamaktadır .	Plur
Bu liste , 1956 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Guthrie Oklahoma ' dan Kaliforniya ' ya kadar göçmen işçilerle yol almış ve geleneksel folk ve blues şarkıları öğrenmiştir .	Plur
Bu liste , 1957 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1958 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1959 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1960 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1961 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1962 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1963 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1964 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu köyler ve obalara döşeme antik yolun alt kesiminde yer alması nedeniyle Döşemealtı köyleri denilmektedir .	Plur
Savana ve ormanlarda yaşayan bu antilop türü , genelde geceleri gezer .	Plur
Dal parçaları , yapraklar ve otla beslenir .	Plur
Mu Kıtası yazıtları , metafizik konuları ve spirütüel ilimler buna örnek olarak gösterilebilir .	Plur
"2005 senesini hayranlarına sunduğu "" Christmas In My Heart "" adlı ad lı noel albümüyle kapatan Sarah Connor , albümünde noel şarkılarından etkilenerek yazdığı bestelerini bulundurdu ."	Plur
Bu görevde iken Mehmet Raşit Efendi ' nin konağında yapılan gece toplantılarında gazeller okuyarak ve tarihi konularda konuşmalar yapıp dikkatleri çekti .	Plur
Fakat sonunda Musul ' daki Musul ' da ki ileri gelen sülalelerle ve Baban sülalesi destekleri ile bu görevleri başardı .	Plur
Erkeğinin küçük , iğne gibi boynuzları , 2.5 cm boyundadırboyunda dır .	Plur
Kutsal Adalet Isparta ' nın Gelincik Ana Efsanesi ' nden yola çıkarak mevcut adalet sistemlerini sorguluyor .	Plur
Bu liste , 1965 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1966 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1967 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1968 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1969 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1970 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Kökeni tam olarak bilinmemekle birlikte dünyanın çeşitli bölgelerinde antik çağlardan beri oynanır .	Plur
Bu dansta hulahup çevirmeye benzer bel kıvırma hareketleri yapılmaktadır .	Plur
Devlet yönetimine kendi adamlarını iyice yerleştirdi .	Plur
İçinde mitolojik öğeler son derece azdır , kitap felsefi ve mistik yapıdadıryapıda dır , yoga felsefelerini de kısaca açıklar .	Plur
Gita ' ya göre Krişna maddesel yasaları kanunları yaratmıştır .	Plur
Bu konuda girişimleri olan bazı hayvan hakları savunucusu sivil toplum örgütleri bulunmaktadır .	Plur
Şehirde uçak , otomobil parçaları , elektronik ve ev mobilya üreticileri bulunmaktadır .	Plur
Film müziklerini Ennio Morricone besteledi .	Plur
Mayıs 2008 de , Mahkeme FCI nin kararlarını bozdu .	Plur
Gündoğusundan gelen kralların yolu açılsın diye ırmağın suları kurudu .	Plur
"Vahiy 17 : 14 ' te ifade edilen "" Kuzu ' ya karşı savaşacaklar , ama Kuzu onları yenecek ."	Plur
Bunların tamamı Canavar 666 ' ya denk kavramları oluştururlar :	Plur
Şirket 2000 yılında kurulmuştur ve 11 noktaya uçuşlar düzenlemektedir .	Plur
Ancak kendisine yapılan bir teklif planlarını bozar .	Plur
Çocukluk ve ilk gençlik yılları Alibeyköy ’ de geçti .	Plur
Ana Jet Üs Harekat Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Bu rütbede Hava Kuvvetleri Lojistik Başkanlığı , 1 .	Plur
Hava Kuvvetleri Komutanı olduğu dönemde Çin ile orta menzilli hava savunma füzeleri ve uzay alanında askeri iş birliği için ilk adımlar atıldı .	Plur
Müzikal tarzları , caz , metal , klasik müzik ve diğer pek çok müzik türünün öğelerini barındırır .	Plur
Hem geleneksel Arap müziğinin hem de modern pop müziğin tonlarını aynı ustalıkla yakalayabilen geniş oktavlı sesi ile dikkatleri çekti .	Plur
Boşanma davası ve Matuk ' un aleyhinde açtığı diğer davalar nedeniyle gittiği Kahire ' de 2007 ' de ortadan kayboldu ve Dubai ' ye kaçtığı söylentileri yayıldı .	Plur
Bu liste , 1971 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Kullanıcılar , ilgi alanlarına göre sayfaları görebilir , bunları diğer kullanıcılarla paylaşabilir ya da oyladıkları içeriği sayfalarında yayımlayabilirler .	Plur
İçerdiği şiirlerin konusu dönemin sosyal sorunları , tarihi ve dini konularıdırkonuları dır .	Plur
Safahat ’ in kimi baskılarında Mehmet Akif ' in sağlığında kitaplarında yer vermediği bazı şiirleri de eklenmiştir .	Plur
"Fakat , bazen "" Anlayış Yeteneği "" olarak da adlandırılan , Açıklık etmeninin nasıl yorumlanması gerektiği hakkında bazı tartışmalar mevcutturmevcut tur ."	Plur
Ortaklarıyla birlikte bu özellikler için kişilik testleri hazırladı .	Plur
Mischel gibi sosyal psikologlar tutum ve davranışların kararlı olmadığını , duruma göre değiştiğini öne sürdüler .	Plur
Kapalı insanlar aşina oldukları şeyleri yeni yollara karşı tercih ederler .	Plur
Olağan durumları tehdit edici ve ufak hayal kırıklıklarını umutsuzca zor olarak nitelemeye daha eğilimlidirler .	Plur
Bunlar hem eleştiri hem de destek olarak sonuçlar göstermiştir .	Plur
Öğrencinin kendi zamanını ve hızını kendisinin ayarlayabileceği etkinlikler bu kategoriye dâhildir .	Plur
Bu yöntemle , kendi hızında öğrenme deneyimleri işbirliği imkânlarıyla daha verimli olmaktadır .	Plur
İşbirliğine dayalı öğrenme ortamları sosyal birer canlı olan öğrencilerin geleneksel bilgi sunuş yöntemlerinde sahip olamadıkları avantajlar sunmaktadır .	Plur
Harmanlanmış öğrenmenin uygulama aşamasını daha iyi anlamak amacıyla sanal sınıfların içeriğine göz atmakta fayda var ; internet tabanlı bu uygulama türünde sınıflar teknolojik araçlar kullanılarak düzenlenmektedir .	Plur
Bhumibol , 2006 yılından sonra , kötüleşen sağlığı nedeni ile Siriraj Hastanesi ] ] ' nde uzun dönemler geçirdi .	Plur
Oyun 2008 yılında en iyi oyun dalında Tony ve drama dalında Pulitzer ödülleri kazandı .	Plur
Oyun 2008 yılında aşağıdaki aşağıda ki ödülleri kazandı .	Plur
Bu liste , 1972 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1973 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1974 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1975 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
O yıl son kalanları yakalanıp , insan eliyle çoğaltıldı ve yeniden doğal ortamına salındı .	Plur
"Bu liste , Riyoko İkeda ' nın "" Versay ' ın Gülü "" adlı ad lı manga serisinden uyarlanan animenin bölümlerini içermektedir ."	Plur
12 yıldır yıl dır Başkent İletişim Bilimleri Akademisi ' nde , Diksiyon , Spikerlik ve Sunuculuk , Seslendirme ve Oyunculuk eğitimleri vermektedir .	Plur
Ankette ilk üç sırayı Bülbülü Öldürmek ( 1962 ) , 12 Kızgın Adam ( 1957 ) ve Kuzenim Vinny ( 1992 ) filmleri almaktadır .	Plur
Ayrıca 1979 yılından itibaren Televizyon ve Radyo dalında ödüller dağıtmaktadır .	Plur
Bu şirket bünyesinde şehre özel arkadaşlık siteleri olan istanbul.net , ankara.net , izmir.net ve uzmanların videolu anlatımlarına yer verilen Uzmantv projelerini hayata geçirdi .	Plur
2001 ' den 2016 ' ya kadar Bahçeşehir Üniversitesi ' nde Türk siyasi hayatı ve mukayeseli mukayese li politika dersleri verdi .	Plur
6 haziran 2014 ' ten sonra yazıları Zaman ' da yayınlanmadı .	Plur
Ayrıca her Pazar günü Beyaz TV ekranlarında Türker Akıncı ' nın moderatörlüğünde yayınlanan Ortak Akıl isimli tartışma programında gündeme dair yorumlar yapmaktadır .	Plur
Halen Beyaz TV ' de Ortak Akıl isimli programda Gülen hareketini ve gündemdeki gündemde ki diğer konuları yorumlamaktadır .	Plur
yıl sonra çekilen ikinci filmdir ve orijinaliyle benzerlikler taşımaktadır .	Plur
Clubber Lang adlı ad lı gözü yükseklerde bir boksör Rocky ' nin maçlarını takip eder .	Plur
Genel kullanılan klasik ailenin en ahlaklı bireyi ev kadınına tam zıt olarak Lois ' in ahlaki ahla ki değerleri zaman zaman sorgulanabilmektedir .	Plur
Atölye çalışmaları ve küçük çaplı prodüksiyonlar sayesinde oyunlarını geliştirirler .	Plur
Şehir büyük yabancı yatırımlar ve daha fazla ticari faaliyete ev sahipliği yapmaktadır .	Plur
Albüm her ne kadar aşırı cinsellik ögeleri ve sansasyonel simgeler içerse de , beklenenin çok üzerinde bir başarı göstermiştir .	Plur
Haziran 1941 tarihinde , Üçüncü Ordu şöyle organize edildi :	Plur
Açtığı bu davaların duruşmalarında , adliye önünde tanınan bazı yazarları protesto etti .	Plur
Alanda görülen bitki topluluklarını yüksekliğe göre MakiMa ki , Kızılçam , Karaçam ve Sedir toplulukları oluşturur ..	Plur
Kervansarayın bulunduğu bölgenin deprem bölgesi olmasından dolayı , yıpranmaya etki eden diğer bir faktör de depremler olmuştur .	Plur
Zodiac gecesi ile kamuoyundaki kamuoyunda ki fikirleri değiştirdiler ve Carling Acedemy olayını kapattılar .	Plur
Jandarma Okullar Komutanlığı Ankara-Beytepe ' de faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Banliyö yenileme çalışmaları sırasında 2014 ' te Çayırova ve Coşkunoğulları istasyonları yıkılmış , Kızıltoprak istasyonu da peronları ve platformları yıkılmak suretiyle devre dışı bırakılmıştır .	Plur
"20 Eylül 1910 tarihinde Cândido Fernandes tarafından "" Club Português de Sport Marítimo "" , olarak kurulan Maritimo renklerini Portekiz bayrağından almıştır ."	Plur
Sezonun tesellisi kazanılan lig ikincisi olarak katıldıkları Başbakanlık Kupası ve Başbakanlık Kupası sahibi olarak katıldıkları Cumhurbaşkanlığı Kupası şampiyonlukları oldu .	Plur
Geleneksel yemekleri hamur işi yapılan yemeklerdir .	Plur
"Seks hakkında konuşmamam gerektiğimi bilmiyordum . "" diyerek tüm hayranlarını büyük şaşkınlık içine sokmuştur ."	Plur
Bundan önce 1991-1993 yıllarında Tarım ve Balıkçılık Bakanlığı , 1993-1996 yıllarında Maliye Bakanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
2004-2009 yılları José Luis Rodríguez Zapatero hükümetinde Başbakan İkinci Yardımcılığı ile Ekonomi ve Maliye Bakanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
"Madonna ' nın "" en maceraperest "" kaydı olarak tanımlanmasının yanı sıra olgunluğuna ve ölçülü doğallığına dikkat çekilirken , vokalleri de eleştirmenler tarafından övüldü ."	Plur
Çünkü Orbit , canlı müzisyen sesleri olmaksızın yalnızca ses örnekleri , synth sesler ve Pro Tools ile bilgisayarda çalışmayı tercih etmişti .	Plur
"Madonna ayrıca şunları ekledi : "" Gerçekten şu buz gibi yaylılardan nefret ediyordu ."	Plur
Şarkıların bittiğini düşündüğüm zaman [ Oseary ] , ileriye doğru bir adım daha atmamız için bizi iterdi .	Plur
"Sandarsita svatma sukhavabodhe "" gibi sözleri Şankaraçarya ' nın Yoga Taravali metninden uyarlanmıştır ."	Plur
Canlı yayımlanan gösteri gibi DVD de genel anlamda olumlu eleştiriler aldı .	Plur
Eleştirel anlamda ise bestesi ve güçlü vokalleriyle birlikte dans kulüpleri için mükemmel bir çalışma olduğu belirtilerek olumlu eleştiriler topladı .	Plur
Kolordusu birliklerini geri atmıştı .	Plur
Birdwood , 20.000 kişilik kuvvetinden 12.000 inin kaybetmiş olmasına karşın bir tümeni dahi ikmal edemeyeceği görüşündedirgörüşünde dir .	Plur
Tümen ’ in kanatlarını örtecektir .	Plur
İngiliz kayıpları 30 subay ve 650 erattırerat tır .	Plur
Çoğu eleştirmene ve hayrana göre albümün Avrupa tarzında olmasının sebepleri bunlardırbun lardır .	Plur
Bu liste , 2005 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 2006 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Albüm , birçok şarkıda akustik müzikten etkilenirken genel anlamda rock , halk ve elektronika tarzlarını barındırdı .	Plur
Saldırıya maruz kalan sayfada ayrıca dijital ve çevrim içi korsanlığın önüne geçmeyi amaçlayan federal yasa Digital Millennium Copyright Act ( DMCA ) için aşağılayıcı ifadeler de kullanılmıştı .	Plur
Klip şiddet içerikliydi ve seyircileri eğlendirmek için yapılan dövüş sahneleri barındırıyordu .	Plur
Taelonların düşmanları Ha ' gel Dünya ' ya gelir .	Plur
Da ' an ve Zo ' or kendi fikirleri uğruna çarpıştılar .	Plur
Eski Direniş üyeleri Lili ' ye ve Augur ' a insanlığın korunmasıyla ilgili endişelerini bildirdiler .	Plur
Yeni düşüncelerin ortaya çıkmasıyla öğrenmenin daha faydalı fayda lı olması için yeni metotlar denenmektedir .	Plur
Wedemeyer ve Michael G. Moore ' un önemli önem li yerleri vardırvar dır .	Plur
Okullardaki Okullarda ki veya üniversitelerdeki üniversitelerde ki geleneksel eğitimden başka insan hayatının tüm formları endüstri devriminden etkilenmişlerdir .	Plur
Androgojinin pedagojiyle arasındaki arasında ki farkları şu şekilde belirtebiliriz : ( a ) .	Plur
Bu sıralarda Besson ile yaptığı çalışmanın yazılmış metinlerini beğenmedi ve projeyi çöpe attı .	Plur
"Durmaksızın devam eder . "" sözlerini söyledi ."	Plur
"Kendi şarkısında tekrar aynı adı kullanması hakkında Madonna şunları söyledi : "" Hepsini bilerek yaptım ."	Plur
"Eleştirmenlerden olumlu geri dönüşler aldı , kimisi Madonna ' nın 2003 çıkışlı "" American Life "" albümüyle düşen popülerliğinin bu çalışma sayesinde yeniden yükseleceğini ifade etti ."	Plur
Eleştirmenler şarkıya ve güçlendirici temasına olumlu eleştiriler sundu .	Plur
"2008 yılında İngiliz "" Mail on Sunday "" gazetesi albümü okuyucularına ücretsiz ücret siz olarak dağıttı ."	Plur
Bu liste , 2004 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1976 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1977 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1978 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1979 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1980 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 2001 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1981 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1982 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1983 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1984 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1985 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1986 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1987 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1988 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1989 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
1992 yılında grubun adını taşıyan albümleri çıktı .	Plur
Bu liste , 1990 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1991 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1992 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1993 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Lugosi 1919 ' da ABD ' de ilk defa sahneye çıktığında , gerçekten de İngilizce bilmiyordu ve o oyundaki oyunda ki sözlerini fonetik olarak ezberlemişti .	Plur
Birçok eleştirmenin görüşüne göre Lugosi ' nin performansı , Drakula rolünün temel özelliklerini tanımladı .	Plur
Filmin 1931 ' de Sevgililer Günü ' nde gösterime girdikten sonra , gazetelerde bazı izleyicilerin beyazperdede gördükleriyle şoka girip bayıldıklarına ilişkin haberler çıktı .	Plur
"Daha önce "" The Cat and the Canary "" gibi filmlerde de çeşitli korkutucu karakterler kullanılmıştı ."	Plur
Proje hakkında Glass şunları söyledi .	Plur
1989 yılında İnsan Hakları Derneği ( İHD ) kurucusuydu .	Plur
Balkan Savaşları ' na katıldı .	Plur
Bu albümde , henüz Judas Priest ' teyken Priest ' te yken yazdığı şarkıların orijinal halleri yer almaktadır .	Plur
"Amacı "" halk "" kavramını genişleterek Çar rejimine karşı çıkan bütün toplumsal unsurlarını kapsamaktıkapsamak tı ."	Plur
"Boris Savinkov , "" Amiral Dubasov SuikastıSuikas tı "" başta olmak üzere çeşitli operasyonları yürütmüştür ."	Plur
Fraktallar üzerine teoriler geliştirmiştir .	Plur
Kanal D ' de 8 yıl siyâsî olayları yorumladı .	Plur
Azot oksit vücut geliştiriciler için bir besin desteği olarak alınabilir .	Plur
Atış seçici bir lovye sayesinde silah tam otomatik veya yarı otomatik atış yapabilir .	Plur
Silahın çeşitli bölümlerini şöyle tanımlayabiliriz :	Plur
Bu liste , 2000 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Lorca , Neruda , Paz ve Pesao ’ nun şiirlerini Türkçeye çevirdi .	Plur
Sanatçı , 1970 ' ler boyunca sürekli olarak hit şarkılar yayınlamıştır .	Plur
Bu liste , 1999 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Tüm Nazi subayları tutuklanır .	Plur
Daha sonra Bursa Anadolu Güzel Sanatlar Lisesi müzik bölümü sınavlarını kazanır .	Plur
Tropicalismo , geleneksel eleştirmenlerce tartışmalı tartışma lı olsa da , eklektik bir biçimde müzik yapımı için “ Popüler Brezilya Müziği ” ne yeni öğeler sundu .	Plur
Nihayetinde , Veloso ve Gil sürgün hayatlarını İngiltere ' nin Londra şehrinde geçirdiler .	Plur
Dünya Savaşı sonrasında Fransa ' da hemen her alanda Amerikan kültürünün baskın etkileri hissedilebiliyordu .	Plur
Sanatçının yaklaşık 50 yıllık sanat hayatında başta İngiltere olmak üzere birçok ülkede başarı elde eden şarkıları ve albümleri bulunmaktadır .	Plur
Bu liste , 1998 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1997 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
İlçe adını bu handan aldığı gibi Çayırhan ve uluhan köyleri de adlarını bu hanlardan almıştır .	Plur
İklim bakımından Nallıhan ilçesinin özelliklerini taşır .	Plur
Birçok ülkede Birinci Ordu adında silahlı silah lı birlikler bulunmaktadır .	Plur
Ne yazık ki Dean ' ın planları Eric ' in planları ile uyuşmamaktadır .	Plur
Chirrisse nin bilmediği şey , Hoyt ' un onları Hewitt ailesine götüreceğidirgötüreceği dir .	Plur
Burada gençleri , Hoyt ' un sonra Leatherface olarak tanınacak korkunç canavara dönüşmek üzere Thomas ile Hewitt ailesinin diğer üyelerini beklemektedirler .	Plur
Son derece yüksek açısal hızlar elde etmenin yöntemlerini araştırdı .	Plur
Bu liste , 1996 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
"Sihirli Annem dizisinde 2003-2012 yılları arasında 7 sezon boyunca "" Sadık "" rolünü canlandırmıştır ."	Plur
Kültürel faaliyet olarak Samanlı yaylasında her yıl yayla şenlikleri düzenlenmektedir .	Plur
İstanbul ve Ankara ' da Yıldıztepeliler Derneği adı altında faaliyet gösteren dernekleri bulunmaktadır .	Plur
Otizmin kalıtsallığı , Otizm spektrum bozukluklarının nedenleri arasında en önemli önem li yeri genetik faktörler tutmaktadır .	Plur
Hizmetlerin tanımı , kapsamı ve bunları yerine getiren kurumun yapısı , ilgili mevzuatlara göre ülkeler arasında büyük farklılıklar gösterebilmektedir .	Plur
Lisans öğrenimi için Malta vatandaşları ve AB üyesi ülkelerin vatandaşları okul ücreti ödemezler .	Plur
Crysis ' te bulunmayan yeniden tasarlanmış silahlar , taşıtlar gibi yeni özellikler de bulunmaktadır .	Plur
Crysis Warhead ' in hikâyesi Crysis ' teki Crysis ' te ki adanın diğer tarafındaki tarafında ki olayları ele almaktadır .	Plur
Psycho , adadan götürülmek için beklenilen konteynırın bulunduğu Kuzey Kore işgali altında olan bir havaalanına saldırıya geçerek kalabalık Kuzey Kore kara ordularını yok eder .	Plur
EA resmi sitesi üzerinden bildiriyi takiben 30 gün sonra çevrimiçi özelliklerini kaldırabilir .	Plur
Tamir Feneri Hasarlı taşıtları onarır - bunu kullanabilmek için taşıttan çıkmalısınız .	Plur
Crysis Warhead , olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Glutenli veya glutensiz gluten siz çeşitleri bulunmaktadır .	Plur
Türkiye ' de sebze , meyve ürünleri daha çok semt pazarlarında satılır .	Plur
" Aşağıdaki Aşağıda ki liste 2013-14 sezonundaki sezonunda ki Avrupa Kulüpler Birliği üyelerini göstermektedir .	Plur
İtalik yazılı olanlar Olağan Üye olan kulüpleri göstermektedir .  "" "" Papa Don ' t Preach"	Plur
( Yaygın porsuk ) ile karışık halde seyrek topluluklar oluşturmaktadır .	Plur
Çevrenin bir hayvanın hayatta kalma olasılığına etkilerini incelemiştir .	Plur
Bu liste , 1995 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Bu liste , 1995 yılında Billboard dergisi tarafından 1 numaraya yükselen şarkıları içerir .	Plur
Tam da bu sırada kızların hem evlerine , hem de hayatlarına hiç beklenmedik birisi girer , Eylül .	Plur
Ev sahipleri tarafından kapı dışarı edilen kızkardeşleri yine sıkıntılı sıkıntı lı günler bekler .	Plur
Cansu ise yetimhanede çok kötü günler geçirmektedir .	Plur
Deli fişek Armi de Yeliz ’ in iş yerine konuşmaya gider .	Plur
Bilge Tezer ’ in iknası ile günlüğünün haklarını avukata devreder .	Plur
Bütün aile sırları orada yazmaktadır .	Plur
Armi ve Bilge Yeliz ’ in eve gelmesini beklemektedirler , fakat Yeliz ’ e ulaşan Armi kız kardeşinin aldığı evlilik kararı ile yıkılır .	Plur
Yeliz ile konuşan Armi sinirinden kudurur .	Plur
Yeliz ’ i almak için Hulki ’ nin kapsına dayanırlar .	Plur
Yeliz gelmemek için direnir , fakat reşit olmadığı için başka çaresi yokturyok tur .	Plur
Eve gelen Eylül onları güçlükle ayırır .	Plur
Şevkiye kızları ziyarete gelir ve Yeliz ’ i başıboş bırakmamak için onlara nasihat eder ve akşam yemeğine gitmeleri için onları ikna eder .	Plur
Memleketteki ailesi ile de vedalaşacak olan Ali eşyalarını toplar .	Plur
Kayıplar ve ayrılıklarla dolu peş peşe geçen ayların ardından nihayet Yeliz , ruh ve sinir hastalıkları hastanesinden taburcu olmaya hazırdırhazır dır .	Plur
Binbir güçlükle sakinleştirilen Yeliz ' in aklına Cansu ' yu bulmak için bir fikir gelir ve bu fikre sıkıca tutunur .	Plur
Ozan ise bu suçlamaları kabul etmez .	Plur
Çevresel etkenlerin teratojenik potansiyelini anlamak için yapılan testler hayvan model sistemlerini içerir ( örneğin fare , tavşan , köpek ve maymun ) .	Plur
Bu yöntem hâlâ teratolojik değerlendirmenin bir parçası olsa da artık Teratoloji alanında daha moleküler düzeyde araştırmalar yapılmakta ve bu etkenlerin etkileme mekanizmaları araştırılmaktadır .	Plur
Bu amaçla genetik olarak değiştirilmiş fareler kullanılmaktadır .	Plur
Misyonu milli takım düzeyinde takımlarını desteklemektirdesteklemek tir .	Plur
Marty Jannetty ile takım olup AWA takım kemerlerini iki kere kazandılar .	Plur
Marty Jannety ile The Batten Twins takımını yenerek Central States Tag Team Championship kemerlerini kazandılar ama tekrar onlara kaybettiler .	Plur
AWA World Tag team Championship kemerlerini kazandılar .	Plur
28 Ağustos 1994 ' te , Michaels ve Diesel , The Headshrinkers ( Samula Anoa ' i ve Solofa Fatu ) takımı yenerek takım kemerlerini kazandılar .	Plur
Backlash ' de , Hogan ve Michaels , rakiplerini yendiler .	Plur
Wilberforce daha üniversite eĝitimi görürken politikaya atılma düşünceleri besliyordu , ve bu düşünceleri genç yaşta başbakan olacak yakın arkadaşı William Pitt tarafından teşvik edilmişti .	Plur
Özellikle klasik eserleri tercih edecek ve William Shakespeare eserlerini yorumlar .	Plur
Georgia Institute of Technology in Atlanta ' da 1980 yılında elektrik mühendisliği , 1984 yılında uygulamalı matematik konularında yüksek lisans dereceleri aldı .	Plur
Bu taburlardan biri kısa süre içinde tüm subayların kaybetti .	Plur
Gece Yusufçuk Tepe ’ deki Tepe ’ de ki Osmanlı birlikleri geri alınmıştır .	Plur
Bir subay şunları yazmaktadır .	Plur
Bu subay birliğindeki birliğinde ki subaylara şunları söylemiştir .	Plur
Alayların sipere akmasıyla Anzak birlikleri püskürtülmüştür .	Plur
Bu rütbede Kara Kuvvetleri Plan ve Prensipler Başkanlığı , Genelkurmay Genel Sekreterliği , İstihkâm Okulu ve Eğitim Merkezi Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Bununla birlikte 1949 sonrasındaki sonrasında ki ciltler tutan konuşmaları ve raporları Çin ' le ilgili en zengin veri kaynaklarını oluşturur .	Plur
Bu rütbede Kara Harp Akademisi Komutanlığı ve KKTC Güvenlik Kuvvetleri Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Kolordu Komutanlığı görevlerini yaptı .	Plur
Diğer kategoriler de kristal örümcek ödüllerini almışlardıralmış lardır .	Plur
Kanalın Teke Tek , Tarihin Arka Odası , Söz Sende , Öteki Gündem gibi çok izlenen programları vardırvar dır .	Plur
Kanal , 19 Eylül ' den beri yeni stüdyo , yeni grafikler , yeni jenerikler ve yeni sunucularıyla yayınlarına devam etmektedir .	Plur
Mekkeliler , Müslümanların umre amacıyla Mekke ' ye geldiklerini bilmelerine rağmen onları Mekke ’ ye sokmamaya karar verdiler .	Plur
Müslümanlar arasında onun öldürüldüğü haberleri yayıldı .	Plur
Merkezkaç kuvveti , yoğunlukları fazla olan taneleri , hızın daha az olduğu koni iç yüzeyine doğru fırlatmaktadır .	Plur
Abanoz ağacından minber , kabartma sülus yazı kuşakları ve yıldız motifleri büyük bir özenle yapılmıştır .	Plur
Bütün ulaşım araçlarında olduğu gibi asansörlerde de kazaları olabildiğince aza indirmek gerektiğinden emniyet devreleri bulunmaktadır .	Plur
" Ulu insan  , "" lider "" anlamları taşımaktadır ."	Plur
Ata Ruhları adına törenler düzenler .	Plur
Piyade Tümen Komutanlığı ve Genelkurmay Teşkilat ve Eğitim Daire Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Günümüzdeki Günümüzde ki Estonya Bayrağı 1881 yılında Tartu Üniversitesi öğrencileri tarafından tasarlanmıştır .	Plur
Bu iki sezonda 59 maça çıkıp 7 gol atarak dikkatleri çekti .	Plur
Şirket Kuzey Afrika ve Avrupa ' da 37 uçuş noktasına seferler düzenlemektedir .	Plur
Adanaspor ' u çalıştırdığı dönem Adanaspor ' a birinci lige çıkma maçlarını oynatmış ve son iki maç kala istifa etmiştir .	Plur
Diğer bir deyişle , ırsi ( kalıtımsal ) olup genetik olmayan fenotipik varyasyonları incelemektedir .	Plur
Bitkilerle yapılan bir çalışma aşağıdaki aşağıda ki sonuçları ortaya koymuştur :	Plur
Rusya ' nın cumhuriyetleri örneğinde açıkça bu ülkelerin nitelikleri ve yapıları anlaşılabilmektedir .	Plur
Hafıza silici , potansiyel gücü 10 kat arttırıcı iğneler ile bu askerler üşümezler , acıkmazlar , korkmazlar ve durmazlar .	Plur
Hariciler Irak ve İran ' da , Şiîler ise Hüseyin bin Ali ’ nin öldürülmesi sebebiyle bir takım isyanlar çıkardılarsa da bir sonuca varamadılar .	Plur
Şirketin aynı zamanda büyüyen kablosuz iletişim pazarında da hizmetleri bulunmaktadır .	Plur
Hindistan ' da şalvarın biçimlerine Sind suthanı , dogri pacama ve Keşmir suthan ' ı adları verilmektedir .	Plur
Bununla birlikte şalvar kamizin peran tomban veya pathani takımı olarak bilinen değişik türleri de bulunmaktadır .	Plur
Kızak tasarımları belirgin farklılıklar gösterir .	Plur
Örneğin Uluslararası Yerçekimi Sporları , 20 kg ' dan ağır kızaklara izin vermez .	Plur
Geçen seferin intikamını almak isteyen Terry Benedict , olanları unutmuş değildir ve istediği rakam yaklaşık 190 milyon dolardırdo lardır .	Plur
Gürcistan ise Rusya ' yla tüm diplomatik ilişkilerini kesmiştir ve Bağımsız Devletler Topluluğu ( BDT ) ' ndan ayrılmıştır .	Plur
Bu eğitimler kısmen , MPRI ' nin da aralarında bulunduğu özel askeri şirketler tarafından işe alınan eski ABD özel kuvvetleri mensupları tarafından veriliyordu .	Plur
Gürcistan ' da bir televizyon kanalı , Gürcistan silahlı silah lı kuvvetleri tarafından vurulan 2 Rus uçağının esir pilotlarının görüntülerini yayınlamıştır .	Plur
Savaşın üçüncü gününde Güney Osetya ' nın başkenti Şinvali ile Güney Osetya ’ nın büyük bir kısmı Rus askerleri ile Oset güçlerin kontrolüne geçmiştir .	Plur
"Böyle bir girişimin 21. yüzyılda kabul edilemez "" "" diye söylemiş ve "" "" Gürcistan hükümeti , bir barış anlaşmasının unsurlarını kabul etti ."	Plur
"Güney Osetya Cumhuriyeti devlet başkanı Eduard Kokoity , "" "" Rusya bizi soykırımdan kurtardı ."	Plur
"Biz yüzyıllardır yüzyıllar dır Rusya ile birlikteyiz . "" "" dedi ."	Plur
"Hugo Chavez , "" "" Rusya , Abhazya ve Güney Osetya ' nın bağımsızlıklarını tanıdı ."	Plur
Burada gündüzleri okula gidip geceleri çalışıyordu .	Plur
"Albümde , grubun "" Songs About Jane "" albümündeki albümünde ki hitlerin akustik versiyonları ve iki cover parça bulunmaktadır ."	Plur
Rusya en önemli önem li modern savaş uçaklarını , helikopterlerini ve personelin % 65 ' ini almıştır .	Plur
Bu görüşe göre gelişmiş ülkelerin burjuva sınıfı çevreyi koruma adı altında gelişmekte olan ülkeleri gelişmiş ülkelerle aynı yolda ilerletmeyerek onların büyümelerini engellemektedir .	Plur
Albüm , eleştirmenlerden olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Buna ek olarak son zamanlarda balık çiftlikleri ve resteurant ile yerli turistleri ağırlamaktadır .	Plur
"İmza töreninin ardından basın toplantısı düzenleyen Rıza Çalımbay konuşmasında şunları söylemiştir : "" "" Taraftar ve camia potansiyeli çok yüksek.Eskişehirspor`da başarıya ve hedeflerime ulaşacağıma inanıyorum ."	Plur
Sistem , kusursuz biçimde işleyebilmenin yöntemlerini kendine içkin biçimde meydana getirmektedir .	Plur
İsrail ' de Kibutz adı verilen kolektif tarım çiftlikleri ilk kez 1909 yılında kurulmuştur .	Plur
Kraitaller merkez eksenden uzaklaştıkça yönleri birbirinden uzaklaşmaktadır .	Plur
Çocukluk ve gençlik yıllarını Ayvalık ’ ta geçirdi .	Plur
İstasyon alanı , Cortina d ' Ampezzo , Auronzo , Santo Stefano di Comelico ve Sappada ' ya giden Dolomitibus ' dan otobüsleri içerir .	Plur
Kimyasal maddelerin kütleleri atom sayıları ile orantılı orantı lı olduğundan tüm kimyasal tepkimelerde atom sayıları korunur .	Plur
"Priestley cıva oksit üzerindeki üzerinde ki deneylerinden söz ederken bulduğu "" yetkin gaz "" ın özelliklerini belirtir ."	Plur
Güneyde , Alplerin etekleri Belluno ' yu Veneto ovasından ayırır .	Plur
MÖ 181 yılından başlayarak Roma Venedik ' i içinde önemli önem li bir merkez haline geldi .	Plur
Esoteric , Pantheist , Indesinence ve Lazarus Blackstar gruplarıyla birlikte konserler verdi .	Plur
Yolda başlarından türlü komik olaylar geçen bu ikilinin sahibine ulaştırmak için götürdükleri çantanın içinin ağzına kadar para dolu olduğundan haberleri yokturyok tur .	Plur
Fuga ' nın 2.5L ve 3.5L VQ-Serisi motorları kullanılmıştı .	Plur
Aracın geriye kalan kısımları Ford Mustang ' den baz alınmıştır , bunlara 4.0L V6 ve 4.6L V8 motorları dahil .	Plur
"Hikâye , Maximum Ride ' ın -genellikle Max olarak bahsedilir- ve ( kitapta "" Sürü "" olarak bilinirler ) arkadaşlarının başından geçen maceraları anlatır ."	Plur
İç yapısında sıkıştırmayla ilgili bir ünite olmadığı için harici sıkıştırma programları ile beraber kullanılır .	Plur
Başlık bloğu dosya ile ilgili bilgileri içerir .	Plur
Sıkıştırılmış tar dosyasından tüm dosyaları çıkarmak	Plur
Kâhin ' in yönlendirmesinden dolayı gerçek dünyadaki dünyada ki insanlar Seçilmiş Kişi ' nin Matrix ' i yok edip insanları kurtaracağına inanmaktadır .	Plur
560 yılı civarında Avar akıncılarının saldırısına uğrayan Antalar ağır kayıplar verdiler ve Orta Dnieper ' e doğru çekildiler .	Plur
Avar imparatorluğunun yıkılmasıyla bağımsızlıklarını kazandılar .	Plur
Epstein ' ın yapıtları iki bölümde toplanabilir : Tunçtan yaptığı insan büstleri ve doğrudan , büyük taş bloklardan yonttuğu heykeller .	Plur
O dönemlerde Altay , Altınordu ( Altınay ) , İzmirspor , Karşıyaka , Göztepe , Tirespor ve Bayındır takımları vardı .	Plur
O yıllarda Güneş Spor idarecilerinden Çetin Ceylan ' ın girişimleri sonucunda Güneş spor futbolcuları Menemen Gençlik Spor Kulübü çatısı altında birleştiler .	Plur
Bu sezonda Menemenspor grubunda çok iyi maçlar çıkardı ve ligi şampiyon Kuşadası Gençlikspor ' un ardından 2. sırada tamamlandı .	Plur
Bir İngiliz olan ve 1939 yılı sonrasında Hollywood ' a yerleşip filmlerini orada çeken Hitchcock , bu filmin çekimlerini Londra ' da gerçekleştirmiştir .	Plur
1971 ' de yazdığı Shaft filminin müzikleri ile Oscar Ödülü kazandı .	Plur
Şiirleri ve yazıları nedeniyle birçok kez tutuklanarak cezaevinde yatan şair , Filistin halkının yaşadığı zorlukları dizeleriyle anlatmasıyla tanınmaktaydı .	Plur
Günümüz araştırmacıları tarafından bazen I .	Plur
Ayrıca yeni karpuz türleri türetilmiştir .	Plur
Şihenze ' yi çevreleyen çiftlikler şehrin gelişmesine çok katkıları olmuştur .	Plur
Bu kimyasal değişime neden olan enzim etkinlikleri iki sınıfa ayrılır : sürdürme metilasyonu ve baştan metilasyon ( İng .	Plur
Bitkilerde başka DNA metiltransferazlar da ifade edilmektedir ama işlevleri bilinmemektedir ( bkz Kromatin Veritabanı ) .	Plur
RdDM ' de , spesifik RNA transkriptleri çift iplikli iplik li yapılar oluştururlar .	Plur
Ortaya çıkan aygıtın ön yüzünde , Güneş ' in ve Ay ' ın gökyüzünde yıl boyunca değişen konumları gösteriliyordu .	Plur
Bu aygıt , Güneş ' in , Ay ' ın ve beş gezegenin gökyüzündeki gökyüzünde ki konumlarını gösteriyordu .	Plur
Öykülerinde özellikle kadın-erkek ikileminden kurduğu iskelette ; sosyal içerikli içerik li ve sürpriz sonuçlar getiren olayları mizahi ustalıkla işlenmiştir .	Plur
Kitapta Tanrı , şehitlik , Yahudiler ve ile ilgili diğer bazı konular da ele alınmaktadır .	Plur
Daha sonra Türk Sanat Müziği Korosu ' nun sınavlarını kazandı .	Plur
versiyon ve sonrasında büyük katkıları olmuştur .	Plur
Pekin 2008 Olimpiyat Oyunları organizatörleri açılış ve kapanış törenlerinin ortak yönetmenleri olarak ünlü Çinli film yapımcıları Zhang Yimou ve Zhang Jigang ' ı seçtiler .	Plur
Bu kategoriler mutlaka birbirinden çok ayrı değildirler ve kullanım markaların tercihine göre hafif farklılıklar gösterebilmektedir .	Plur
Derken , arkadaşlarını çağırdılar .	Plur
Popüler dövüş oyunu Tekken ' in yaratıcısı Namco , oyunun film haklarını 60 milyon dolar karşılığında Cyrstal Sky adlı ad lı film şirketine satmıştır .	Plur
Batısında İrlanda Denizi sahilleri bulunur .	Plur
Wınmarleigh , Çolne ve Pilling ' de tunç aletler bulunmuştur .	Plur
Dişiler , yuva oyuklarına 3-4 beyaz yumurta koyar ve 25 gün civarı boyunca onları kuluçkaya yatırır .	Plur
Gürcistan ' daki Gürcistan ' da ki üniversiteler listesi , Kafkas ülkelerinden Gürcistan ' da eğitim veren üniversiteleri içerir .	Plur
Gürcü Askerleri ile Oset güçlerinin bulunduğu bölgede görev yapmaktadır .	Plur
Tan gazetesine tanıştığı Peyami Safa ' nın yardımıyla yazarlığını dil açısından geliştirdi ve Fransızca dersleri aldı .	Plur
Geçimini sağlamak için yazdığını söylediği bu romanları benimsemedi .	Plur
"Şarkıdan albümün ilk teklisi olmasından dolayı yüksek liste başarıları bekleniyordu ancak "" Billboard "" Hot 100 listesine 37. sıradan giriş yaptı ve 8 hafta listede kaldı ."	Plur
Director ' s cut versiyonunda ise klibin sonlarına doğru podyumda yaralı yara lı ve uzuvlarının bazıları kopmuş askerler görünüyor .	Plur
FC Nürnberg , Fenerbahçe takımlarını da çalıştırmıştır .	Plur
Kedilerin , zehirleyici dişleri ve enfeksiyonlu nefesi olan ürkütücü güçlere sahip hayvanlar olduğu dedikoduları yayıldı .	Plur
Dedikodular büyüdükçe kedi mezhepleri şekillendi .	Plur
Kedilerin aynı zamanda dişleri de büyük işlevler görür .	Plur
Kediler gözleri ve görme yetenekleri ile ayırt edilirler .	Plur
Filmin başrollerini Jane Seymour , Clancy Brown , Kyle Howard paylaşmaktadır .	Plur
Yıllar sonra yukarıda bahsettiğimiz gibi o kadın hayalinde 1932 yılında bu olanları görmüştür .	Plur
Yazdığı kitaplar ile gençleri hedeflemiştir .	Plur
"Diğer eserleri de şunlardırşun lardır : "" "" Emir Benderlioğlu"	Plur
Köyün gelenek , görenek ve yemekleri genellikle Bulgaristan göçmeni özellikleri göstermektedir .	Plur
Karataş , maddi sıkıntıyı aşmak için yurt içi ve yurt dışında sürekli olarak yardım kampanyaları düzenletti .	Plur
Şarkı sözleri yüzünden olumsuz eleştiriler toplamıştır .	Plur
Keynesçi bakış açısına göre , basit olarak ele aldığımızda kişiler elde ettikleri net gelirlerini iki şekilde kullanırlar : tüketim ve tasarruf .	Plur
Doğu Cephesi ' nin yanı sıra Afrika ’ da Rommel ile beraber , Sicilya ve Tunus ’ taysa Tunus ’ ta ysa İtalyan birlikleriyle çeşitli görevler aldı .	Plur
1991 ' de University College London ' dan master ve 1994 yılında University of Newcastle upon Tyne ' dan Doktora derecelerini aldı .	Plur
5 Nisan 1937 , New York ) , Amerikalı devlet adamı ; 1989-93 arasında ABD genelkurmay başkanı , 2001-05 yılları arasında da dışişleri bakanı .	Plur
Kısa bir süre sonra Yönetim ve Bütçe Dairesi ' nin müdür yardımcısı Frank Carlucci ' nin danışmanları arasına girdi .	Plur
"Edo dönemi ( "" Edo-jidai "" ) veya , Japonya tarihinde 1603-1868 yıllarını kapsayan dönemdir ."	Plur
Ferdinand 1065 yılında ölünce Sancho topraklarını genişletebilmiş , Zamora ve Badajoz gibi içlerinde çok Hristiyan yaşayan Endülüs kentlerini ele geçirmiştir .	Plur
Ramiro öldürüldu ve Aragon askerleri kaçtılar .	Plur
Kızları Cristina ve Maria aristokrat ailelerin çocuklarıyla evlenecektir .	Plur
5 ülkede yatırımları bulunan , The National Commercial Bank ’ in ( NCB ) yüzde 67.03	Plur
Ayrıca dünyaca ünlü bestekar Mozart ' ın da bu rahatsızlığa sahip olduğuna dair bulgular mevcutturmevcut tur .	Plur
Ayrıca ülkede yoğun olarak demir-çelik ve kimyasal madde fabrikaları bulunur .	Plur
Ladik Kasabasın yakın olması nedeni ile günlük temel ihtiyaçlar Ekmek , Sebze bu kasabadan sağlanmaktadır .	Plur
Hepsi birbirinden değişik ifadeler verir .	Plur
Oradaki Orada ki ajanlardan biri olan Anne Walker , onları kendi evine getirir .	Plur
Şubat 2008 ' de duyurulan turnenin ilk olarak Avrupa ve Kuzey Amerika konserlerinin tarihleri açıklandı .	Plur
Turnenin 2009 yılındaki yılında ki ikinci Avrupa ayağında şarkı listesinde , aralarında hayatını kaybeden şarkıcı Michael Jackson anısına yapılan bir dansın da bulunduğu bazı değişiklikler yapıldı .	Plur
Turne eleştirmenlerden olumlu tepkiler aldı .	Plur
Sweet Tour , en çok hasılat yapan turneye verilen Top Tour ve en yüksek katılımlı turneye verilen Top Draw ödüllerini kazandı .	Plur
Müzik organizatörü ve menajer Michael Chugg , bir Avustralya ayağının olacağını ve yerel organizatörlerin bunun verimli olması için çok çalıştıklarını belirtti .	Plur
Yerel organizatör Michael Coppel şunları söyledi :	Plur
Philips turnedeki turnede ki bölümlerle ilgili olarak şunları söyledi :	Plur
Daha sonra seyircilere istek parçalarını sordu ve kendisine eşlik etmelerini istedi .	Plur
Turnenin 2009 genişletmesi duyurulduktan sonra şarkı listesinde bazı değişiklikler yapıldı .	Plur
Gösteri eleştirmenlerden olumlu tepkiler aldı .	Plur
Sweet Tour , en çok hasılat yapan turneye verilen Top Tour ve en yüksek katılımlı turneye verilen Top Draw ödüllerini kazandı .	Plur
McCain ' in sözcüsü Tucker Bounds şunları söyledi :	Plur
10 yıllık bu araştırmanın sonunda bu elementin enerji seviyeleri ve izotopları hakkında bilgiler bulunmuştur .	Plur
Onun öğretilerini benimsedi ve Hindistan köy yaşamının iyileştirilmesi üzerinde yoğunlaşarak oldukça güç bir yaşam biçimine yöneldi .	Plur
Araba çaldıkları bir gece başına çok ilginç şeyler gelir .	Plur
Dizide sıkça görülen sahne takım oyuncularının duşlarda 50 ve 60 ' lı 60 ' lı yılların ünlü caz ve blues şarkılarını yorumlamalarıdıryorumlamaları dır .	Plur
Birçok farklı dizide olanın aksine dizideki dizide ki oyuncular kendi sesleriyle şarkıları yorumlarlar .	Plur
Korelilerin , Japon egemenliğine karşı o güne değin saklı tuttukları tepki , büyük bir patlama biçiminde ortaya çıktı .	Plur
Nitekim bu yarı finaller , finalde Rafael Nadal ' ı 3-1 lik skorla mağlup ederek 2011 Wimbledon Şampiyonluğuna ulaşmasının ilk göstergeleri olarak kabul edilebilir .	Plur
Katılan takımlar artık ulusal takımlar değildi .	Plur
Bu liste , Biseksüel olan ünlü kişileri kapsamaktadır .	Plur
Bu liste , Biseksüel olan ünlü kişileri kapsamaktadır .	Plur
Bazıları zararlı otlar olup bazıları da yenilebilen yaprakları için yetiştirilmektedir .	Plur
"Bu kelebek yumurtalarını asitsiz "" Rumex "" türleri üzerine bırakır ."	Plur
Hemen arkasından Hitler , politik ve özel vasiyetini ona yazdırdı .	Plur
"Büyük Yapıt ve AUM adlı ad lı eserleri baştan sona gözden geçirilmiş haliyle "" E Yayınları "" tarafından tekrar yayınlandı ."	Plur
"Üçüncü albümleri olan "" A Little Bit Longer "" albümleri 2008 yazında çıkmıştır ve çoğu listelerde 1 numaraya oturmuşlardıroturmuş lardır ."	Plur
"Albümün "" Chains "" ve "" Jealous "" şarkıları yayınlanmıştır ."	Plur
Bunun yanında express tools ( hızlı araçlar ) , customization settings ( düzenlenebilir ayarlar ) , LISP ve ADS özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Çin ' de düzenlenen 2008 Yaz Olimpiyatları 53	Plur
Lilongwe , başta küçük bir yerli köyü olarak kurulmuş ancak 20. yüzyıl başlarında İngiliz kolonilerinin eline geçmiştir .	Plur
Şehir merkezi ve eski şehir merkezi arasında düzenli otobüs ve minibüs seferleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu havalimanından Güney Afrika , Kenya , Dubai ve Etiyopya gibi çeşitli yerlere düzenli seferler bulunmaktadır .	Plur
Kişi henüz konuya duyarsızlaşmamış fakat tavırları umursamazcadırumursamazca dır .	Plur
İsteğine ulaşmak için ihtiyaç duyduğunu farzettiği değerleri isterler .	Plur
Aynı zamanda Türkiye ' nin Avrupa ile olan karayolu ve demiryolu bağlantıları Doğu Trakya ' dadırTrakya ' da dır .	Plur
Bölgenin geri kalan kısımları alçak tepelerden oluşmaktadır .	Plur
İlkbaharda Bulgaristan ' da bulunan Kuzey Trakya ' da eriyen karlar ve yoğun yağışlar , kimi yıllar bölgedeki bölgede ki barajların kapasitelerini zorlar .	Plur
Bu eğitimler arasında kimyasal savaş , süngü ve çok uzun intikal yürüyüşleri sayılabilir .	Plur
Normalde askerle komşu köye gelgitin alçak zamanında yürüyerek gidip gelir işlerini halleder , ancak Healy biraz gecikince sular yükselmiş ve birliğine köprüden dönmek zorunda kalıp yakalanır .	Plur
Savaştan önce örgütlü bulunan işçiler savaşın patlak vermesiyle beraber yoğun milliyetçilik propagandasına maruz kalarak diğer uluslardan yine kendisi gibi işçileri öldürmüştür .	Plur
Üstelik bu yerleşimlerin büyüklükleri de buluntu yoğunlukları da daha fazla .	Plur
Kendilerini Milli gruba dahil addederler .	Plur
2005 ile 2010 arasında İran dışişleri bakanı .	Plur
24 yıllık bakanlık ve meclis görevlerinden sonra , cumhurbaşkanlığına seçilen Mahmud Ahmedinejad tarafından dışişleri bakanlığına getirildi .	Plur
Filmin neredeyse her değişik karesinde şehrin farklı mekanları yansıtılmıştır .	Plur
Filmin müziklerini gitarı ile Ry Cooder yapmıştır .	Plur
"Lenin ’ e Malinovski ’ nin ajan olduğu kanıtlarıyla beraber gösterildiğinde Lenin şunları söylemiştir : "" "" 1986 Fransa Bisiklet Turu"	Plur
Hinault iddia ediyordu ki , bu taktikler LeMond ' un ve kendisinin rakiplerini aşındıracaktı .	Plur
Bunun üzerine , belgeleri Meral Akşener ' e ileten Emniyet İstihbarat Dairesi Başkanı Bülent Orakoğlu , askerî savcı tarafından sorgulandı ve 16 Temmuz 1997 tarihinde tutuklandı .	Plur
Bu albümdeki albümde ki tüm şarkıların söz ve müzik yazarı Deniz Seki ' dir .	Plur
Albümdeki Albümde ki Nasihat ve Yakamoz şarkıları kliplendirilmiştir .	Plur
Avustralya ayağında , Sidney , Brisbane , Adelaide ve Melbourne ' de konserler verildi .	Plur
Bu liste , Biseksüel olan ünlü kişileri kapsamaktadır .	Plur
Rusça , İngilizce , Fransızca ve Singalaca dillerini bilmektedir .	Plur
12 Eylül 1980 ’ de üniversiteler susturuldu .	Plur
1986 ’ da İslam cumhuriyeti meclisinin çıkardığı kanun gereğince Tıp fakülteleri Sağlık bakanlığına bağlanmıştı .	Plur
Üniversite ülkenin en büyük üniversitesi olmasından da dolayı her zaman ciddi siyasi rolleri olmuştur .	Plur
Bu liste , Biseksüel olan ünlü kişileri kapsamaktadır .	Plur
Gürcü hükümeti uçuş noktalarını artırma umuduyla içinde Qatar Airways , Wizz Air ve Ryanair şirketlerin olduğu birkaç hava yolu şirketi ile görüşmeler yapmaktadır .	Plur
Eski isimleri Terekkale , Ordjonikidze , Dzaudjiko , Bravkale ve Zaur ' dur .	Plur
31 Mayıs 2007 yılındaki yılında ki cumhurbaşkanlığı seçimleri kazandı ve 8 Temmuz 2007 tarihinde Vaira Vīķe-Freiberga ' dan görevi devraldı .	Plur
1992 ' de Silk adlı ad lı grubu keşfeden ve ilk albümlerinde yardımcı olan Sweat , hem kendi hem bu grubun başarılarını ülkeye kanıtlamıştır .	Plur
Bu tablo 31 Aralık 2005 tarihi itibarıyla Çin tarafından yönetilen bölümleri özetlemektedir .	Plur
"İdari bölümlerin karmaşıklığı nedeniyle Çince "" 市 "" ( shì ) sözcüğü ya da Türkçe "" şehir "" sözcüğünün farklı anlamları olabilir ."	Plur
27 Ocak 1990 ' da yapılan referandumda şehir halkının bağımsızlık yönünde karar alması sonrasında , şehir yönetimi Bender şehriyle birlikte Moldova ' dan bağımsızlıklarını ilan etti .	Plur
1980 ' lerin sonlarında , Sovyetler Birliği 1990 ' larda hizmete girmesi amaçlanan yeni nesil uçaklar için bir ihtiyaç ana hatlarını belirlemiştir .	Plur
Program gereksinimleri Eurofighter Typhoon ve F-22 Raptor gibi Batılı savaş uçağı yeteneklerini yansıtıyordu .	Plur
Gelişmiş motorları ve aerodinamiğiyle T-50 , süper seyir için art yakıcılar kullanmadan süpersonik uçuşu sürekli etkinleştirebilir .	Plur
T-50 , tüm bölgedeki bölgede ki diğer dost uçakların yanı sıra hava ve yer tabanlı kontrol noktaları ile veri paylaşımında güvenli iletişim bağlantıları kullanacaktır .	Plur
"Ayrıca albümün çıktığı günlerde Yıldız Tilbe ' yi "" beste fabrikası "" olarak tabir edenler olmuştur ."	Plur
Bu sınırlar içinde kalan ilçeler , büyükşehir ilçe belediyeleri hâline geldi .	Plur
Gaziantep ' te çok çeşitli spor aktiviteleri yapılmaktadır .	Plur
Her yıl Mayıs ayında Geleneksel Alleben Su Sporları Şenlikleri düzenlenmektedir .	Plur
2013 yılında başlayan şenliklere Türkiye ' nin her yerinden yüzme takımları katılmaktadır .	Plur
Benzersiz sesi ve aksanı ile Oscar Wilde ' ın öykülerini CD ' ye kaydetti .	Plur
Marshals ' ın gizemli gruplarından suçla mücadele eden ve gizemli olayları çözen Otoyol Şövalyelerinin maceralarını anlatır .	Plur
"Sanatçı , albümde bulunan "" Şarkıların Şarkısı "" adlı ad lı parçanın sözlerini , şu ana kadar yaptığı şarkıların isimlerinden derlemiştir ."	Plur
Bunun sebebi de köyün gençlerinin Türkiye ' nin diğer bölgelerine olan göçleri büyük oranda etkilemiştir .	Plur
Yaşlı kesim tarafından çok eski zamanlarda yerel halkın karamanoğulları beyliğinden göçüp buraya yerleştikleri söylenir .	Plur
Bu şarkılar 1992 ' nin ve 1994 ' ün en uzun süre listede kalan şarkıları olmuştur .	Plur
Özellikle Hitler ' in yayın organının ve Nazilerin faaliyetlerinin durdurulmasına yönelik emirler uygulanmıyordu .	Plur
Özellikle de dansçıların ve müzisyenlerin fotoğraflarını çekiyordu .	Plur
La Caza birçok festivalde ve yarışmada de övgüler aldı , Berlin Film Festivali ' nin prestijli ödülü olan Gümüş Ayı ' yı kazandı .	Plur
Ankara civarında Hititler ' den ve daha önceki önce ki medeniyetlerden kalma çeşitli arkeolojik siteler olmakla beraber bunların adları bilinmemektedir .	Plur
Bu dönemde Mahmud Gazan tarafından Engür , onun halefi Ebu Said tarafından da Engüriye yazan sikkeler basılmıştır .	Plur
Alaeddin Keykubad ' a yardımını sunmasının karşılığı olarak , kendisine Söğüt bölgesinin verildiği , bunun üzerine Ertuğrul Bey ve aşiretinin yürüyüp Engüri ' ye gittikleri yazar .	Plur
"Bu tarihten sonra posta idaresi "" Angora "" ve "" Constantinople "" olarak adreslenmiş mektupları Ankara ve İstanbul ' a ulaştırmadı ."	Plur
Bu göle Yukarı Angara ve Turka ırmakları dökülür , gölün suları Angara Nehri tarafından boşaltılır .	Plur
Endüstri ürünleri dokumacılık , çimento ve kimyasal maddelerden oluşur .	Plur
Şuca bir ayaklanmada öldürüldü ; kentten geri çekilmeye çalışan İngiliz birlikleri kılıçtan geçirildi .	Plur
Bu sebeple uzun süre boyunca ampirik çözümler tercih edilmiştir .	Plur
Bu yol emniyet açısından pek güvenli olmasa da , deneyimler sonucu uygulamlarda olumlu sonuçlar vermiştir .	Plur
II.Andronikos bu şekilde nispeten uygun bir çözüm bulmasına rağmen İmparatorlugun siyasal sorunları bitmemiştir .	Plur
Laguna San Rafael Milli Parkı ' ndaki Parkı ' nda ki bazı adalar büyük buzullara sahiptirsahip tir .	Plur
Milli park 106 km ² alanı kaplar ve burada mavi balinalar gözlemlenebilir .	Plur
İlköğrenimi tamamladıktan sonra Münih üniversitesinde sistematik teoloji eğitimi gördü .	Plur
Maçlarını Amasya 12 Haziran Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Mariya Stadnik , hayatı boyu bir sürü ödüller almıştır .	Plur
New World şirketini 1983 ' te bir yatırım grubuna satan Corman , daha sonra Concorde Pictures ve ardından New Horizons şirketlerini kurdu .	Plur
Peter Bogdanovich , Joe Dante , Jonathan Kaplan ve John Sayles gibi diğer önemli önem li yönetmenler de kariyerlerinin ilk filmlerini Corman ile birlikte gerçekleştirdiler .	Plur
Şarkıcı , akustik pop ile elektronik tabanlı müziği bir araya getirip güçlü sesi ile şekillendirdiği parçalarını aynı yıl bir albümde toplamıştır .	Plur
Fully Loaded 1998 ' de Stone Cold Steve Austin ve Undertaker , Kane ve Mankind ' ı yenerek takım kemerlerini kazandılar .	Plur
15 ve 22 Ekim ' deki Ekim ' de ki şovlarda Undertaker Kane ' in maçlarını bastıbas tı .	Plur
İklim koşullarından dolayı Arpa , çavdar , yulaf , mısır , buğday , fasulye , susam , gibi tarım ürünleri ekilir , fakat çok düşük gelir sağlar .	Plur
Albümde Cachorro Lopez ’ in yanı sıra Kike Santander , Rolfi Calahorrano gibi Latin müziğinin önemli önem li isimleriyle çalışmıştır .	Plur
Üniversite bünyesinde öğrencilerin birbirleriyle ve sınıflar arası ilişkileri güçlendirici çeşitli sportif faaliyetler bulunmaktadır .	Plur
Boş zamanlarında resim de çizen Varon ' un ender yaptığı sergileri de olmuştur .	Plur
1974 yılında ilk oğulları olmuştur , 1978 yılında ikinci oğulları hayata gelmiştir .	Plur
Yakındaki Yakında ki East Helena ' da maden eritme ve petrol arıtma etkinlikleri yürütülmektedir .	Plur
Hayes bu ayrılığın izlerini Affirmation albümüne oldukça yansıttı .	Plur
Sanatçı , grubun müziklerini üstlenmiştir .	Plur
1860 ' ta tanınmış edebiyat dergisi Atlantic Monthly ' de yazıları yayınlandı .	Plur
1868 ' de yayınlanan Küçük Kadınlar romanı muazzam bir edebi başarıyı yakalamasını sağladı ve ismini geçerliliği günümüzde de devam eden klasik eserler yazarları arasına soktu .	Plur
Festival , ilerleyen yıllarda dünyaca tanınmış caz müzisyenleri ile genç kuşaktan yeni isimleri ağırlamıştır .	Plur
litre 150 HP ve 3.0 litre 177 HP dizel motor seçenekleri bulunuyor .	Plur
"Değişik dillerdeki dillerde ki isimleri şöyle adlandırılır : "" "" Sushil Kumar ( güreşçi )"	Plur
Genelde hikâye , roman , oyun ve drama gibi yazım biçimlerini içerir .	Plur
Tolkien ' in Hobbit , Yüzüklerin Efendisi gibi eserleri sayılabilir .	Plur
Genelde hikâye , roman , oyun ve drama gibi yazım biçimlerini içerir .	Plur
Bu tür , genelde gelecek bir zaman diliminde geçen olayları veya bugün olmayan bilim ve teknoloji unsurlarını temel alır .	Plur
Fantezi edebiyatının özelliklerinden birisi de eserlerde sözü edilen mekan , canlı türleri ve diğer öğelerin her eserde kendilerine özgü özellikleri olmasıdırolması dır .	Plur
Tüm eserler bu amacı taşımasa da neredeyse tamamının gerçek dünyaya ilişkin eleştirileri , yorumları , mesajları vardırvar dır .	Plur
O üniversiteden mezun olduktan sonra Madrid ' e taşındı , ve kendi dikkatini karşılaştırılmalı hukuka adayarak derslerini devam etti .	Plur
"Tasarımda Renault ' un o dönemdeki dönemde ki "" kuş gagası "" çizgileri kullanılmıştır ."	Plur
Rüzgara ve kısmen suya hükmeden büyüler bilir , şeytanlardan korunmak için büyülü çemberler oluşturabilir ve insanları , şeytanları veya tanrısal varlıkları dondurabilir .	Plur
Murad 2 Eylül 1633 yılında birtakım ıslahat hareketleri gerçekleştirdi.Bunlar ; Bizzat IV .	Plur
Murad akşamları kıyafet değiştirerek kontrole çıkar , kurallara uymayanları cellat yardımıyla başlarını keserdi .	Plur
Kangoo , yüksekliği ve erişilebilirliği erişilebilir liği sayesinde yürüme engelli veya tekerlekli sandalye kullanan kişiler arasında popüler olmuştur .	Plur
Fakat bu parti taraftarları tarfindan yakalandi .	Plur
Buna ilk önce çok şaşıran Cenevizliler , sonradan boş kalan bütün Bizans filosu gemilerini Galata ' ya çekip yeni kurulan Bizans donanmasını ellerine geçirdiler .	Plur
Bunun olumlu sonuçları doğmuştur .	Plur
İoannis , o zamana kadar kullanmadığı , bir sıra tedbirleri uygulamaya koymuştur .	Plur
Bu sıralara akademik çalışmalar yapmış ve elimize geçen yazma eserlerini bu dönemde hazırlamıştır .	Plur
Kubrick ve ortakları eserin film haklarını Cobb ' un eşinden satın alırlar .	Plur
Romanın ve dolayısıyla filmin de konusu Fransız ordusundaki ordusunda ki komuta kademesinin savaşmak istemeyen askerlere gözdağı verip korkutmak amacıyla suçsuz askerleri kurşuna dizmesidirdizmesi dir .	Plur
Dax kapanış konuşmasında askerlerin suçlu bulunmasını cinayet olarak niteleyecek ve yargıçların aldıkları bu idam kararının ölünceye kadar onları rahatsız edeceğini söyleyecektir .	Plur
Võro dili , günümüzde Estonya ' nın bilinen bazı ünlü senaristleri , şairleri ve yazarları tarafından kimi çalışmalarda kullanılmaktadır .	Plur
Bunun yanında ülkedeki ülkede ki yirmi altı devlet okulunda fazladan seçmeli çağdaş Võro dersleri verilmektedir .	Plur
Bu liste 1896 - 2016 yılları arasında düzenlenen Yaz ve Kış Olimpiyatları ' nda madalya kazanan ülkeleri gösterir .	Plur
Sanat eğitimi , çocuk eğitimi ve doğal afetlerde zarar görmüş kişiler için bağışlar yapmakta ; LGBT ve hasta çocuklar için kurulmuş kuruluşları desteklemektedir .	Plur
Gelip o gün okulda neler olduğu ile ilgili şeyler yazıyordu .	Plur
Ayrıca bu dönemde , daha sonra Swift ve ailesine dava açacak olan , menajeri Dan Dymtrow ile de yollarını ayırdı .	Plur
2009 ocak ayında , Swift ' in Fearless Tour adlı ad lı turnesinin Kuzey Amerika ayağı konserleri açıklandı .	Plur
Swift albümdeki albümde ki on altı şarkıdan dokuz taneisinin sözlerini kendisi yazdı .	Plur
Saltanatı sırasında 1949 yılında Endonezya 1975 yılında Surinam Hollanda ' dan ayrılarak bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Plur
Parçada Big Pun ve Fat Joe vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
Ardından 15 Kasım ' daki Kasım ' da ki oturumda söz alarak yolsuzluk ve baskı iddialarını sıraladı .	Plur
Bir sonraki sonra ki sene göreve Hugo Broos ' u getiren Trabzonspor yönetimi , takım başarısız sonuçlar alınca ; Hugo Broos ' un görevine son verdi .	Plur
Güneş ' in gelmesiyle birlikte takım başarılı sonuçlar aldı .	Plur
Ligi 5. sırada bitiren Trabzonspor ' da teknik direktör Ersun Yanal ' la yollar ayrıldı .	Plur
Turu olsa da ; tarihi boyunca Olympique Lyonnais ve Aston Villa gibi önemli önem li Avrupa kulüplerini eledi .	Plur
Hüseyin Avni Aker Stadyumu , Trabzon ' da bulunan , Trabzonspor ' un maçlarını oynadığı ve 1 .	Plur
Bu tesisler isimlerini ; eski Spor Bakanı ve Trabzonspor ' un onursal başkanı Mehmet Ali Yılmaz ' dan almaktadır .	Plur
Kalayoğlu ' nun uluslararası tıp dergilerinde yayımlanmış 185 eseri , 22 kitabı ve çeşitli kitaplara katkıları bulunmaktadır .	Plur
Bir iki boyutlu , dokun ve seç mantığı üzerine kurulan oyunda ana karakterin eylemleri fare tarafından yönetilmektedir .	Plur
Yazılım ve donanım incelemeleri yapmakta ve editörlerinin katıldıkları etkinlikler ile fotoğraf ve videolarla birlikte köşe yazıları ve makaleler sunmaktadır .	Plur
Bunların yanında , animasyonlar ve adım adım uygulamaları destekleyen foto dersler ile yazılım , donanım ve internet hakkında kullanıcılarına bilgiler aktarmaktadır .	Plur
Haber ve makale yorumları , haberi yapılmış konu veya yazılmış makale hakkındaki hakkında ki görüşlerin paylaşılması için oluşturulmuştur .	Plur
Ayrıca program bünyesinde kullanılan veritabanı X.500 dizin hizmetlerini de desteklemekteydidesteklemekte ydi .	Plur
Exchange Client ve Schedule + için yeni sürümler geliştirilmedi ancak Exchange Server ' ın yeni sürümünü desteklemek amacıyla Microsoft Outlook 8.03 piyasaya sürüldü .	Plur
Bir önceki önce ki sürümde bulunan gönderici adresi engelleme ve belirli bir alan adından gelen tüm postaları geri çevirme gibi özellikler Exchange Server 2003 ' te korunmuştur .	Plur
Ne var ki , 32-bit destekli sistemlere sahip şirketlerin Exchange Server ' ın yeni sürümünü kullanabilmeleri için donanımlarını güncellemeleri gerekmektedir .	Plur
Bu iki lisansın ücretleri aynıdır aynı dır ancak bunlar birbirleri ile değişimli kullanılamazlar .	Plur
1.5 litrelik motorun ilk versiyonları mekanik bir gaz kelebeği ile donatıldı ve daha sonra bir telsiz elektronik gazıyla değiştirildi .	Plur
Ünlü R & B sanatçısı Whitney Houston ile evlenen Brown , 1993 ' te Bobbi Kristina Brown adlı ad lı kızlarını dünyaya getirmişlerdir .	Plur
Koleksiyon grubun 1993 yılına kadar yayınladığı tüm albümleri kapsıyor .	Plur
Eser toplumsal ve siyasi sorunları ele almakta , sorunların kaynağına dair varsayımlar sunmakta ve çeşitli çözüm yolları önermektedir .	Plur
Bu ziyaretlerin amacı , orada ortaya çıkan yeni sanat olayları üzerine çalışmaktıçalışmak tı .	Plur
Eser sınırlama ve izolasyon unsurlarını vurgular .	Plur
Hopper çalışmalarında genellikle boş alanları kullanır .	Plur
Hopper ' ın eserlerindeki eserlerinde ki sinemavari geniş kompozisyonlar , ışığın dramatik kullanımı ve karanlık , ressamı film yapımcıları arasında da popüler kıldı .	Plur
Film , yolları daha çocuk yaşlarda kesişen Ana ve Otto ’ nun , Madrid ’ de başlayarak , Finlandiya ’ da son bulan hikâyelerini anlatmaktadır .	Plur
 Transgender  tanımlaması şunları kapsar :	Plur
1 Ekim 1946 ' da Savaş suçları ve insanlığa karşı suçlardan suçlu bulundu , 16 Ekim 1946 ' da asılarak idam edildi .	Plur
Bu odalara gelen ziyaretçiler iki kulaklık yardımıyla Comédie-Française ve opera performanslarını dinleyebiliyorlardı .	Plur
Şirket otellere , cafélere , kulüplere ve benzer yerlere , jetonla çalışan telefon alıcıları yerleştirdi .	Plur
" diye azarlamış olduğunun ; ama bu amele gibi çalışan kişinin Halifenin kendisi olduğunu öğrenince çok utandığının hikâyesini tarihler yazmıştır .	Plur
Şam ' da kadın ve erkeklerin birlikte gittikleri içkili yerleri ve hamamları kapattırdı .	Plur
Çizgesel ( grafik ) programlar ; DirectFB , DRI , SDL ya da daha ilkel SVGALib gibi kütüphaneleri kullanabilirler .	Plur
Unix iş istasyonları , örneğin Sun ya da Silicon Graphics tarafından yapılanlar , sanal konsol içermezler .	Plur
Sonrasında , Sony Music tüm hisseleri aldı ve BMG müzik sektöründen çekildi .	Plur
Taejo , güçlü bir koalisyon oluşturmak için düşmanlarını bile getiriyordu .	Plur
İki kişilik SU-33UB ve SU-25UT eğitim uçakları ve anti-denizaltı görevlerini de yürüten KA-27  Helix "" helikopterleri geminin diğer hava unsurlarını oluşturmaktadır ."	Plur
Tevrat ' taki Tevrat ' ta ki şekliyle Antlaşma Sandığı ' nda korunan bu levhalar , geçmiş ya da gelecekteki gelecekte ki bilgileri kapsamaz .	Plur
Aberdeen ve Grampian ' da okullar kurulmuştur .	Plur
Wilson ayrıca daha yakın zamanlarda , Türkiye ' nin Marmaris bölgesinde futbol okulları kurmuştur .	Plur
Sonraları ise birtakım üreticiler özel spor ayakkabılarını kullanıma sunmuştur .	Plur
Özellikle siyah veya beyaz deriden künyeler bu dönemde popüler olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Seksenlerin sonlarında , asitle yıkanmış kotlar ve deri ceketler her iki cinsiyet için de popüler olmuştur .	Plur
70 ' lerdeki 70 ' lerde ki en uzunu omuzda olan küt kesimin aksine 80 ' lerin sonlarında uzun saç modelleri sırt hizasına kadar uzanmıştır .	Plur
Sütyenle beraber yapılan kadın gecelikleri de özellikle ceketin boyun çizgisinden görünür vaziyette olanları iş hayatında tercih edilmişlerdir .	Plur
Yeni Jockey satıcısı beyzbol oyuncusu Jim Palmer küçük bikiniler ve atlet baskılarında kullanılan dikkat çekici koyu tonlar popüler olmuştur .	Plur
On yılın sonlarına doğru bazı saatlerin yüzlerinde Roma rakamları kullanılmıştır .	Plur
Genç kültür de çınlayan plastik Swatch saatleri tercih etmektedirler .	Plur
80 ' ler boyunca Ray-Ban Wayfarer gözlükleri 1983 ' teki 1983 ' te ki Tom Cruise ' un Risky Business filmiyle popüler olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
80 ' lerin filmleri birçok tür arasındaki arasında ki hibrit geçişleriyle farklı tarzları içermektedir .	Plur
"1978 yılındaki yılında ki Superman çok yapmacık bulunmasına rağmen , "" Superman II "" olumlu tepkiler almıştır ."	Plur
Hayalet Avcıları ( 1984 ) tüm Indiana Jones filmleri , Tootsie ( 1982 ) ve Üç Adam ve Bir Bebek ( 1987 ) filmleri kadar satmıştır .	Plur
1988 yapımlı bir film olan Zor Ölüm sonraki sonra ki onyılda bu türün gelişmesine önemli önem li katkılar yapmıştır .	Plur
1984 – 1985 yıllarında , Etiyopya ’ da baş gösteren açlık üzerine Etiyopyalılara yardım amacıyla uluslararası çabalar sarfedilmiştir .	Plur
Filmde rol alan oyuncuların çoğunluğu daha önce hiç Shakespeare oynamamış olmalarına rağmen başta Cagney ve Brown olmak üzere filmde gösterdikleri performanstan dolayı büyük övgüler aldılar .	Plur
Birinci olay dizisinde Atina Dükü Theseus ( Ian Hunter ) ile nişanlısı Amazon Kraliçesi Hippolyta ' nın ( Verree Teasdale ) düğün hazırlıkları sürmektedir .	Plur
Tone olan şarkıda Styles P ve Jadakiss vokalleri bulunmaktadır .	Plur
Rusya ' nın başkenti Moskova ise Sovyetler Birliği döneminde 1980 Yaz Olimpiyatları ' na ev sahipliği yapmıştı .	Plur
O günlerin yoğun ırkçı baskılarına ailesinin maddi sıkıntıları da eklenince Philadelphia ' ya taşındılar .	Plur
İoannis Paleologos Yıldırım Bayezid ' ın verdiği askerlerle ve Ceneviz gemileri yardımı ile Konstantinopolis ' a girmiş ve dedesi V .	Plur
Doğal zeolit , reçine , aktif karbon gibi maddeler kullanılarak anyon-katyon değişimi sayesinde metaller kazanılabilir .	Plur
Bu karakterlere örnek olarak hayvanlar , Noel Baba , Snoopy ya da Tenten ' in kahramanları verilebilir .	Plur
Mal ve hizmetlerin tedarik aşamasından , üretimine ve nihai tüketiciye ulaşmasına kadar birbirini izleyen tüm halkaları kapsar .	Plur
Tedarik zinciri yönetiminde , konuları ele alınır .	Plur
Mulan , ailesinin ısrarıyla bir gün kendisine eş bulmak için kasaba çöpçatanın huzuruna çıkar ancak başarısız olunca ailesinin onurunu lekeler .	Plur
Grup , 1991 yılında yollarını ayırdı .	Plur
Ayrıca filme yeni karakterler de eklenmiştir .	Plur
Sadece verilen görevleri yapar .	Plur
Oyunda öldürülen düşmanlardan ele geçirilen ve eskimiş tüm silahlar sıkışmaktadır .	Plur
Ayrıca satın alınan silahların doğruluk ve güvenilirlik güvenilir lik özellikleri geliştirilebilir .	Plur
Far Cry 2 oyun eleştirmenlerinden olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
"İlk iki kitabı anılarını içeriyordu ; "" Özlemin Eski Tadı Yok "" ve "" Yarın Gülümsüyordu "" ."	Plur
Dark Tranquillity , In Flames , Arch Enemy , Sentenced , At the Gates gibi gruplar için tasarımlar yapmaktadır .	Plur
"What Does It Mean ? "" şarkısından örnekler bulunmaktadır ."	Plur
400 metre 3 : 41.86 ( 2008 ) Asya Rekoru 2008 Pekin Olimpiyatları Final ; Altın Madalya	Plur
Daha sonra kariyerine Portland Trail Blazers takımında devam ederek yeniden Batı Konferansı finallerine çıkmıştır .	Plur
"Klipte Lopez ' in "" Gigli "" adlı ad lı filminden sahneler bulunmaktadır ."	Plur
Çin ' nde düzenlenen 2008 Yaz Olimpiyatları + 105 kg kategorisinde koparmada 210 , silkmede 250 ve toplamda 460 kg kaldırarak gümüş madalyanın sahibi oldu .	Plur
Medline listeleri ’ nde makaleler ’ in tam metin versiyonlarını içermemektedir .	Plur
Bu yüzden kullanıcılar ihtiyaçlarını Embase gibi diğer veritabanlarından da sağlayabilirler .	Plur
Her türlü sağlık alanında çalışan profesyoneller , tıp öğrencileri ya da araştırmacılar bu veritabanından verimli bir şekilde yararlanabilir .	Plur
Ayrıca sözcük içeriğine göre benzer makaleleri de gösterebilmektedir .	Plur
PubMed ' in Yayınlar Veritabanı resmî siteleri ve resmî kısaltmaları da dahil olmak üzere PubMed ' de listelenen yayınlara ilişkin ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler içerir .	Plur
PubMed ' in bazı resmî yardım dosyaları bulunmaktadır .	Plur
Özetle , Beta oksidasyon ya da lipoliz aşağıdaki aşağıda ki süreçleri kapsar :	Plur
Kardeş Tyka ' nın 1960 ' taki 1960 ' ta ki doğumundan sonra , Prince ' in ebeveynleri boşandı .	Plur
"Grup sonrasında , "" "" Minneapolis Genius – The Historic 1977 Recordings "" "" adlı ad lı ilk albümlerini kaydetti ."	Plur
Ayrıca Sheena Easton , Celine Dion ve The Bangles gibi sanatçılar için şarkı sözleri yazdı .	Plur
Naaşı yakılmış külleri aile üyelerine teslim edilmiştir .	Plur
Kroes , lise öğreniminin ardından , fotoğraflarını Hollanda ' nın başkenti Amsterdam ' daki Amsterdam ' da ki bir model ajansına gönderdi .	Plur
"Şarkının sözleri "" O altı ben beş yaşındaydım , dal parçasından atlara binerdik , o siyah ben beyaz giyerdim , hep o olurdu dövüşlerin galibi ."	Plur
Genel kuramlar olarak , başlıca genel toplum bilimi kuramlarından bazılarını ( ve çeşitlerini ) içerecek şekilde ;	Plur
Yerleşim yerinin 1994 yılında Belde tüzel kişiliği alması ile birlikte beldenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için belediye başkanlığı seçimleri yapılmıştır .	Plur
Sony , MGM , Paramount , Fireworks ve Fox ' un da aralarında olduğu dünyanın en büyük ve ünlü film stüdyolarına ait filmleri yayınlamaktadır .	Plur
Müzik Hattı , Evdeki Evde ki Ses , Punkart , Coke ' n Music ve Yüxexes adlı ad lı birçok programları bulunmaktadır .	Plur
Lirix adlı ad lı programında ise video kliplerin Türkçe sözlerini yayınlamaktadır .	Plur
15 Mart 2003 ' te yayın hayatına başlayan kanal , yalnızca Türkçe müzik yayınları yapmaktadır .	Plur
Sovhoz çalışanları , sürekli işçilerdiişçiler di .	Plur
ve 2014 yıllarında `Echoes of The Street` fotoğraflarını Balıkesir , Alaçatı ve Bursa`da sergiledi .	Plur
Tedavi kesildiğinde yan etkiler de durmaktadır .	Plur
Oyun 2009 ' da yayınlandığından beri dünya genelinde on milyon kopya satarak tüm zamanların en çok satan bilgisayar oyunları listesine girdi .	Plur
Simlerin hayat arzuları , ilişkileri ve meslekleri yaşam tarzlarını oluşturur .	Plur
Her beceri , yetenek bölümünde detaylı detay lı şekilde Simlerin hangi görevleri yapması gerektiği ve zaman zaman özel görevleri gösterir .	Plur
1 Ağustos 2013 tarihinden itibaren tüm kıtalardaki kıtalarda ki yayınlarını durdurmuştur .	Plur
Seddeler arasında da sular yükseldiğinden çayırlar ve sazlıklar yok olmuştur .	Plur
Eylül 2005 ' te yapılan WHO açıklamasına göre India Institute of Chemical Technology ve Texas firması olan ILEX Onkoloji eflornitin üretiminin daha ucuz yollarını araştırmaktadırlar .	Plur
Olguların % 2 ' sinde kullanımı bıraktıracak yan etkiler oluşabilmektedir .	Plur
İki yarım daire oyuncuların servis atarkenki atarken ki konumlarını belirler .	Plur
Jules Verne romanda , Osmanlı vatandaşlarının evlerinde kullandıkları geleneksel yakıta varıncaya kadar ansiklopedik bilgiler verir .	Plur
Grubun ayrıca filmleri de vardırvar dır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , müsabaka sıralama sonuçlarını ve davetsel müsabakaları göstermektedir .	Plur
Bu moleküller hücrelerden salınıp çeşitli süreçleri başlatmak üzere diğer hücreleri uyarırlar , diğer hücrelerde herhangi bir almacına bağlanarak bir yanıt oluştururlar .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
İoannis burada bir ay süren konuşmalara rağmen doğrudan doğruya Venedik yardımı sağlayamamıştır .	Plur
İoannis ' in Mora ' da Bizans ' in kendini koruyabileceği hayallerini de yok etmiştir .	Plur
İoannis Paleologos siması çok iyi bilinen tek Bizans İmparatoru ' dur çünkü İtalya seyahati sırasında realist İtalyan Rönesans tarafından yapılan görsel sanat eserlerinde ayrıntılar görülebilmektedir .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Asar-ül Bilad ve Ahbar-ül İbad , İran , Anadolu ve Ön Asya beldelerinin coğrafi yapıları hakkında bilgiler verdiği gibi , dönemin olayları hakkında tarihi bilgileri de bulundurmaktadır .	Plur
Eser , Anadolu şehirleri hakkında da bilgiler verir .	Plur
Aşağıda Ermenistan ' ın idari bölgeleri , nüfus , alan ve nüfus yoğunluğu bilgileriyle listelenmektedir .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Park özellikle golf sahaları ve el değmemiş doğasıyla bilinmektedir .	Plur
"Crawford mobilya tasarımlarını "" Cindy Crawford Home Collection "" adıyla piyasaya sundu ."	Plur
Ayrıca üç yıl opera dersleri aldı .	Plur
Bundan böyle isminin zonunda MNZM harflerini kullanmaktadır .	Plur
MÖ 17. yüzyılda Hitit Krallığı ’ nın kurulması ile birlikte başlayan Hititçe çivi yazılı belgelerde de Hurriler varlıklarını gösterirler .	Plur
Tam 100 yıl önceki önce ki turdaki turda ki ilk tırmanışdaki tırmanışda ki gibi , tur bu dağları tekrar geçiyordu .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Yörede ayrıca çeşitli spor etkinliklerine izin veren temiz dağ gölleri ve akarsular yer almaktadır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bodin Reformasyon sırasında yaşamıştır ve dolayısıyla dini ve sivil ihtilafların arka planda yaşandığı bir dönemde eserlerini kaleme almış , düşüncelerini geliştirmiştir .	Plur
Henri ' nin görüşlerini savundu .	Plur
Kemal zamanla Füsun ' u bir gün kaybedeceği korkusuyla ona ait nesneleri gizlice alarak biriktirmekte ve suçunu örtmek için her hırsızlık ertesinde eve değerli hediyeler getirmektedir .	Plur
Kitap hakkında Türkiye dışında da çeşitli eleştiriler yapıldı .	Plur
Hem babaannem hem anneannem bu hediyeleri alırdı .	Plur
Tesadüfi keşiflerle ve kök hücre araşatırmalarıyla da güçlenen bu araştırma alanına her yıl artan bir biçimde büyük yatırımlar yapılmaktadır .	Plur
Ara öğün veya aparatif olarak tüketildiğinde şeker , çikolata ürünleri veya tarçınla karışıtırılır .	Plur
Saldırı planları isyancıların saklandıkları yoğun ormanlık orman lık araziyi tamamen yakarak onları ortaya çıkartmaktırçıkartmak tır .	Plur
Aynı zamanda filmin çekildiği yıllarda sürmekte olan Vietnam Savaşına da göndermeler yapılır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
İoannis bundan faydalanarak Marmara Denizi ' nin Avrupa kıyılarını ve Selanik ' i tekrar Bizans İmparatorluğu ' na katmayı başarmıştır .	Plur
Manuil ' in çeşitli konularda yazılmış kitapları elimize geçmiştir .	Plur
"Güney Osetya Cumhuriyeti devlet başkanı Eduard Kokoity , "" "" Rusya bizi soykırımdan kurtardı ."	Plur
"Biz yüzyıllardır yüzyıllar dır Rusya ile birlikteyiz . "" "" dedi ."	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Diğer IMAP hesapları yapılandırılabilir , ancak POP ' u doğrudan ( Postane Protokolü ) desteklemez .	Plur
Posta , Takvim ve Kişiler ile entegredir entegre dir ve bunlara bağlantılar sağlar .	Plur
Çoklu Çok lu pencere desteğine sahiptir sahip tir ve .eml dosyalarını yeni bir pencerede açabilir .	Plur
ifadelerini Mail ile kullanmak mümkündürmümkün dür .	Plur
Terim çoğunlukla toplumun yararına , pozitif olduğu düşünülen değişimleri anlatıyor iken , yaşam tarzlarının varlığını engelleyen veya zarar veren sonuçları veya yan etkileri de anlatabilir .	Plur
Sahne derinliği boyunca arka arkaya yerleştirilmiş bir dizi periaktoi sayesinde , perspektif etkisine sahip daha derinlikli derinlik li sahne tasarımları elde edilebilir .	Plur
Williams , C + C ' den farklı olarak solo albümler de yayınlamıştır .	Plur
Çevresinde Fahrettin Altay , Poligon , Göztepe semtleri bulunmaktadır .	Plur
Mahallede esas yerleşimi , 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda Demirel İnşaat şirketinin yaptığı bloklar oluşturur .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Video , Amerikalı aktris Shannon Woodward ve Amerikalı elektropop şarkıcısı Kesha da dahil olmak üzere Perry ' nin bazı arkadaşlarını içeriyordu .	Plur
Şarkıda new wave etkileri vardır var dır ve vuruş ritimleri içerir .	Plur
Steve Wolf şarkıdaki şarkıda ki canlı davul seslerini temin ederken Mike Caffrey onları New York ' taki York ' ta ki Monster Island ' da kaydedip düzenledi .	Plur
Bunun üzerine fiyatlar ve ücretleri dondurmaya yönelik çeşitli önlemler alındıysa da pek başarılı olunamadı .	Plur
Snooker sezonu 2004 / 2005 2004 ve 2005 yıllarında oynanmış olan snooker turnuvaları serisidirserisi dir .	Plur
1940-1943 yılları arasında Cenevre Üniversitesi ' nde yüksek lisans ve doktora dersleri aldı .	Plur
Galip Sağıroğlu , Etibank ve Maden Tetkik ve Araştırma ( MTA ) Enstitüsü hizmet ödülleri almıştır .	Plur
Bunun üzerine Columbia Records ' ta bir görevli olan Angelica Cob-Baehler , Perry ' nin şirketteki dosyalarını Capitol Records ' a kaçırdı .	Plur
Başka bir cinsel çağrışıma göre dişler , kadının vücuduna girişi engelleyen koruma unsurları olarak görülebilir .	Plur
Cümlenin etkisi artırmak için , ağır aksanlı sessiz ses siz harfler ile uzun sesli ses li harfler kullanılmıştır .	Plur
Android genellikle şunları ifade eder ;	Plur
Van , kamyonet ve campervan olmak üzere üç farklı gövde tipinde sürümleri üretilen dördüncü nesilde farklı kapasite ve güçlerde benzinli ve dizel motorlar kullanılmıştı .	Plur
Hizmetlerini işletmelere de sunabilen DirecTV , arabalarda , botlarda DirecTV Mobile , uçaklarda da DirecTV Airborne hizmetlerini her yerde tüketiciye verebilmektedir .	Plur
DIRECTV HD Receiver ( H10 / H20 / H21 / H23 ) : Bu uydu alıcısı HD ( High Definition ) yayınları gösterebilmektedir .	Plur
DIRECTV Plus HD-DVR ( HR20 / HR21 / HR22 ) : Bu uydu alıcısı DIRECTV Plus DVR cihazları ile aynı özellikleri taşımaktadır .	Plur
"Dreams "" adını taşıyan albümünün kayıtlarını 2008 ' de tamamladı ."	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her bölgenin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Galaxy 97 uydusu ve IPTV üzerinden yayınlarını aktarmaktadır .	Plur
2013 yılı itibarıyla Lig TV bu platformdan yayınlarını sona erdirmiştir .	Plur
Bunlardan 148 ' i kentin ana meydanındaki meydanında ki bir katedralin çökmesi sonucu yaşamlarını yitirmişlerdir .	Plur
Bu sayfada ABD ' nin saygın müzik listesi Billboard Hot 100 listesinin tarih boyunca imza atmış olduğu olayları içermektedir .	Plur
"Kanal D ' de "" Küçük Kadınlar "" dizisinde Yeliz ' i canlandırdı ."	Plur
Eski Roma ' da generaller , soylular ve birinci sınıf vatandaşlar kırmızı giysiler giyerlerdi .	Plur
Osmanlı Devleti Kuruluş Döneminde , Türkmenlere büyük önem vermiş , önemli önem li mevkilere mev kilere onları atamışlardıratamış lardır .	Plur
Gelenlerin çoğu Kırklareli ' de yeni köyler kurdular .	Plur
Bugün Bulgaristan ’ daki Bulgaristan ’ da ki Amuca köylerinin kesin sayıları bilinmemektedir .	Plur
"Chuck Billy , bu albümde yalnızca "" Do or Die "" parçasının sözlerini yazmıştır ."	Plur
27 Ekim 1917 ' de açılan İşçi , Köylü , Asker Sovyetleri Tüm Rusya II .	Plur
Sovyet Uzakdoğusu ' ndaki Uzakdoğusu ' nda ki son Japon birlikleri de , 1922 sonlarında yenilgiye uğratıldı .	Plur
Bu süreçte Türkistan Özerk Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti , Buhara ve Harezm halk cumhuriyetleri ayrık varlıklarını sürdürmekteydilersürdürmekte ydiler .	Plur
1925 Şubatı ' nda yapılan Özbekistan ve Türkmenistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyetleri Sovyetlerinin Kongreleri , bu cumhuriyetlerin SSCB ' ye katılma kararlarını aldı .	Plur
Kongresi ’ nde ülkenin öz sorunlarını yanı sıra , dünyadaki dünyada ki gelişmlerde ele alındı .	Plur
( Ölülerin mezara ana rahmindeki rahminde ki pozisyonda konmasına hocker pozisyonu denir ve buna Alacahöyük ’ te de rastlanır ) Çulpaların bazılarının üzerine kertenkele figürleri oyulmuştur .	Plur
Yahudilerin dünya egemenliği için gizlice çalıştıklarını öne sürdü .	Plur
Trabzonspor altyapısında , lisanslı oyuncuların haricinde lisanssız olarak eğitim gören gözlem grupları vardırvar dır .	Plur
DVD sürümü aşağıda yer alan özellikleri içermektedir :	Plur
Maçlarını Ion Oblemenco stadında oynamaktadır .	Plur
FC Universitatea Craiova maçlarını Ion Oblemenco stadında oynamaktadır .	Plur
Vaftiz babaları , büyük babasi olan Navarra Kralı Kra lı II .	Plur
Trakya ağzı konuşmasıyla komik sahneler yaratır .	Plur
Sanatçı bu zaman aralığında yayınlanmamaış albümündeki albümünde ki parçalarını derlemiştir .	Plur
"Çeşitli aşamalardan sonra 1994 yılında , "" Bud ' kak doma putnik "" ( "" Будь как дома путник "" ) isimli ilk albümlerini yayınlamışlardıryayınlamış lardır ."	Plur
2006 yılının Ağustos ayında Cumhuriyetçi Parti ' nin ön seçimlerini açık farkla kazandı .	Plur
Kaplıcaların romatizma , cilt ve kadın hastalıkları , solunum yolu hastalıkları , sinirsel hastalıklar ile ameliyat sonrası eklem ve kireçlenme rahatsızlıklarının tamamlıyıcı tedavisinde olumlu etkileri görülmektedir .	Plur
Kaplıca çevresinde belediye tesisleri ve bir tane özel otel ( Lidya Termal Otel ) bulunmaktadır .	Plur
1980 ' lerin sonlarından itibaren birçok festival düzenleyen topluluk , diğer ülkelerden tiyatro gruplarını ağırladı .	Plur
Bir ağız olarak sistematik yapısı olmadığı için kişiden kişiye ve bölgeden bölgeye değişiklikler gösterebilmektedir .	Plur
Kıbrıs ağızlarında -cIk ( -cık , --cik , -cuk , -cük ) gibi küçültme ekleri oldukça sık kullanılır .	Plur
Halen spor etkinliklerini Çanakkale ' de sürdürmektedir .	Plur
Tipik bir senaryoda kullanıcı web site bildirimcisi okuyucu , haber okuyucu , besleme okuyucu yardımıyla bir bildirimciye kaydolur ve ilgili yazılım üzerinden tüm güncellemeleri takip eder .	Plur
Birçok projesinde taş , betonarme , yapısal çelik , masif ahşap ve lamine ahşap yapı malzemelerinin beraber kullanıldığı sistemler görülebilir .	Plur
Eisenstein ' la ( 1898-1948 ) en yetkin ürünlerini verdi .	Plur
Ayrıva Vsevoldo Pudovkin ( 1893-1953 ) ve Alexandre Doçvenko ( 1894-1956 ) sessiz ses siz sinemanın en iyi örneklerini verdiler .	Plur
Aynı yönetmenler 1930 ’ ların başında sesli ses li sinemada da başarılarını sürdürdü .	Plur
Konulu uzun metreli metre li filmlerin yansıra çok sayıda belgesel ve çizgi filmler çekilirdi .	Plur
Çünkü Sovyetler Birliği ' nde sinema biletlerinin fiyatları , Batı ' da olduğundan çok daha düşüktürdüşük tür .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo müsabakanın sıralama sonuçlarını ile Regal Scottish Masters , Benson and Hedges Championship ve Benson and Hedges Masters davetsel müsabakaları göstermektedir .	Plur
1971 ' de Fransa ile özel ilişkilerin sona ermesi pahasına enerji kaynaklarını ( petrol , doğal gaz ) , bankaları ve büyük sanayi dallarını devletleştirdi .	Plur
1973 Arap-İsrail Savaşı ( Ekim 1973 ) sırasında etkin bir diplomatik rol oynadı ve Süveyş Kanalı ' na takviye güç olarak Cezayir birlikleri gönderdi .	Plur
Birleşik Krallık doğumlu doğum lu DJ Panjabi MC bu dilde şarkıları söylemektedir .	Plur
Rol yapma oyunu , RYO , ( İngilizce Role Playing Game RPG ) oyuncuların oynadıkları karakterlerin kişiliklerine bürünerek birleşik bir hikâye oluşturdukları oyunduroyun dur .	Plur
Kırbaçlama , dağlama , sakat bırakma , göze mil çekme ve boyunduruğa bağlama gibi cezaları kapsar .	Plur
Moray en sıradışı İnka kalıntılarını içermektedir .	Plur
Tarım teraslarının farklı konumları küçük bir iklim farkı yaratır : Merkezde bulunan en alttaki altta ki teraslarda sıcaklığın maksimum olmasına karşın , teraslar yükseldikçe sıcaklık düşmektedir .	Plur
Böylece burada imparatorluğun diğer bölgeleri için tohumlar üretiliyordu .	Plur
Burada , yukarıda tanımlanmış yerleşimler Pisac ve Ollantaytambo ' nun yanında daha küçük yerleşimler ve Calca ve urubamba gibi daha büyük merkezler de bulunur .	Plur
Bunun için doğal kayalar yontulmuş ve yapay duvar işçiliği ile çalışılmıştır .	Plur
Thompson ve Michael Lowy gibi Marksist düşünürler de bu ekonomik belirlenimcilik modeline karşı çıkar .	Plur
Bourne büyük profesyonellik ile polisleri atlatır .	Plur
1683 yaz aylarında Osmanlılar , Fransa ' nın açık desteğiyle Leopold ' ün başkentine , Viyana ' ya , ilerliyorlardı .	Plur
200000 ' i aşkın Huguenot İngiltere , Hollanda Cumhuriyeti , İsviçre ve Almanya ' ya göçerek Versay diktasının kendilerine uyguladığı baskı rejimi hakkında anılar anlattılar .	Plur
Ne var ki , bu manifestodan bir gün sonra Fransız güçleri Ren Nehri ' ni geçerek Philippsburg ve diğer Rhineland kentlerini almışlardıralmış lardır .	Plur
20 Aralık 1688 tarihi itibarıyla yıkılacak kentler , köyler ve şatolar belirlenmişti .	Plur
Tüm bu kayıplara karşın Cermen güçleri yitirdikleri yerleri yaz aylarında geri almayı başardılar .	Plur
William olmuş ve Britanya ve Hollanda Cumhuriyeti varlıklarını birleştirmişti .	Plur
Dundee 27 Temmuz tarihinde yapılan ve kısa ve kanlı geçen Killiecrankie Savaşı ' nda Hugh Mackay yönetimindeki yönetiminde ki Williamite güçlerini yendi .	Plur
1690 yılının son kayda değer gelişmesi Nicolas Catinat ' ın İttifak güçlerini 18 Ağustos ' ta dize getirmesiydigetirmesi ydi .	Plur
William ise Louis ' nin evrensel bir monarşi oluşturmaya yönelik adımlarını kaygıyla izlemekteydiizlemekte ydi .	Plur
İtalya ' da ise Fransız ekonomisinin yaşadığı güçlükler sürüyordu .	Plur
Sayısal üstünlüğünü iyi kullanamayan İngiltere New France ' ta art arda yenilgiler aldı .	Plur
Bristol , Maine ve Schenectady ' de de benzer katliamlar yaşandı .	Plur
Bundan sonra İngiliz sömürgeler daha çok savunmada kalacaklardı .	Plur
Çakmak taşlı tüfeğin ateşleme işlergesi fitilli tüfekte kullanılana göre daha iyi sonuçlar veriyordu .	Plur
"2003 yılında kurduğu Partido de la Rosa ( "" Gül Partisi "" ) ise bürokratik engelleri aşamadı ."	Plur
Film Asya pazarında gösterime girdiğinde değişik tepkiler aldı .	Plur
Bu fakültede 2005-2008 yılları arasında dekanlık , 2002-2009 yılları arasında da gazetecilik bölüm başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Ne var ki , işe yeni başladığı için iyi niyetli hatalar yapmakta , bu hatalarını da kabul edip zamanla onları gidermektedir .	Plur
1938 ’ e kadar on üç yıl Türkiye ’ de kalarak Atatürk heykelleri gerçekleştirdi .	Plur
"1920 yılında , savaş dönemi deneyimlerini "" An Explorer in the Air Service "" adlı ad lı kitabında yazdı ."	Plur
Frank Abagnale , yaşam öyküsüne dair film haklarını 1980 yılında sattı .	Plur
 Sıkıysa Yakala  filmi , aile parçalanmaları ve çocukluk döneminde yaşanan zorlukları işlemektedir .	Plur
Bu bölgede çıkarılan ana madenler altın , gümüş , demir , bakır , fosfor , kömür , kireç taşı ve mermeri kapsar .	Plur
Albüm , iyi eleştiriler aldı ve çıkış albümünün elde ettiği başarıyı geçti .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Otrar ' ın 400x300 m büyüklüğünde bir iç kalesi ve oldukça da geniş duvarları vardırvar dır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Konservatuvar hocalarından müzik dersleri almıştır .	Plur
"Albümdeki Albümde ki "" Son Şansın "" ve "" Aşk Kazası "" gibi şarkılarıyla dikkatleri çekmiştir ."	Plur
Türkiye ' nin Genç ve Ümit Millî Erkek ve Kız Basketbol Takımları da büyük zaferler kazandı .	Plur
Bundan farklı olarak , sosyal bilimler sosyal bir sistemin yapısal-seviye süreçlerini , sosyal süreçler ve sosyal örgütlenmedeki örgütlenmede ki etkileri incelerler .	Plur
Bu da tipik olarak sosyoloji , ekonomi , tarih , halk sağlığı , antropoloji , ve siyaset bilimi gibi dalları içerir .	Plur
22 Aralık tarihinde emrindeki emrinde ki gönüllü milis kuvvetleri ile İtalyan birliklerini Tobruk Muharebesi ' nde yendi .	Plur
Sercan Süper Lig kariyerindeki kariyerinde ki ikinci maçında , Kasımpaşa deplasmanında , rakip fileleri havalandırdı .	Plur
7. haftada ise Denizlispor ağlarını sarstı .	Plur
Kadmiyum sülfür , yalıtkan bir taban üzerine yerleştirilmiş olup , içerisinde iki taraftan daldırılmış birbirlerine değmeyen iletken teller bulunmaktadır .	Plur
güneş pili olarak kullanılır ve ışık enerjisiyle elektrikli elektrik li aletleri doğrudan çalıştırılabilir .	Plur
Omik devreler direnç elemanları içerir .	Plur
Danimarka dilinde olan ara yazıları da tekrar Fransızcaya çevrilerek yerlerine montajlandı .	Plur
"Yapacağınız inşaat , böyle bir yere yakışmalıyakışma lı "" dediğini anımsatan Abdullah Sağlam bu doğrultuda bir alışveriş merkezi yaptıklarını ve hizmete sunduklarını ifade etti ."	Plur
Bu yarışmada ilk 20 finalist arasına girerek , Macy Gray , Norah Jones ve Joss Stone ' un söylediği çeşitli soul-jazz ve funk şarkılarını söylemiş ve ilk 3	Plur
Papa , Avrupalı hükümdarlara ilkel topluluklar üzerinde egemenlik hakkı tanıyamaz , ancak bu topraklardaki topraklarda ki misyonerlik alanlarını belirleyebilirdi .	Plur
Kendi yazıları ise , öğrencilerinin tuttuğu ders notları ve yılın önemli önem li olaylarını özetlediği metinler dışında günümüze ulaşmadı .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yazılım Ulead tarafından ( Ulead firması Corel firması tarafından satın alınınca son sürümleri Corel adıyla ) çıkarılmıştır .	Plur
Bu yazılımla zaman çizelgesi üzerinde basit kesme birleştime işlemleri yapılabilir .	Plur
Program DVD , AVCHD , HD-DVD veAVI dosyaları oluşturabilmektedir .	Plur
Bununla birlikte bazı tali yollar da cadde olarak adlandırılabilir .	Plur
İlk olarak Windows işletim sistemi üzerinde çalışabilen PhotoStyler adında resim işleme yazılımları geliştirildi .	Plur
Ulead Systems bilgisayar teknolojilerinin gelişmesiyle birlikte çeşitli medya formatları üzerine yazılımlar geliştirmiştir .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Yörede , dağlık dağ lık tesislerde kış sporları yapılmaktadır .	Plur
Pali Derlemesi 19. yüzyıla kadar basılmamıştır ; günümüzde ise elektronik formları bile bulunmaktadır .	Plur
16. yüzyıldaysa yüzyılda ysa Osmanlı Devleti ' nin de güçlenmesi ve yeni yapıların ortaya çıkmasıyla İznik çinisi en ihtişamlı günlerini yaşadı .	Plur
ve XVI. yüzyıllarda Osmanlı Türk Medeniyet Sanatı ’ nın zirvelerinden biri olan İznik çinisinin camilerde , saraylarda , Türk ve dünya müzelerinde mevcut örnekleri hala hayranlıkla izleniyor .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Viyana ' da sadece fizik değil felsefe dersleri de verdi .	Plur
"burada "" i "" , tüm olası molekül koşullarını kapsar ( formula _ 11 faktöriyel anlamındadıranlamında dır ) ."	Plur
Belli bir olgu , bir insanın beynini gereğinden fazla meşgul ettiği zaman , bıkkınlık belirtileri görülebilmektedir .	Plur
Konsey ’ den sonra Tipitaka metinlerini , bugüne kadar eksiksiz olarak korunduğu Sri Lanka ’ ya taşımıştır .	Plur
İlk Ashoka misyonerlerinin gelenekleri yeni bilgiler verdi .	Plur
Aynı zamanda bugünkü bugün kü adı Laos da olan Luang Prabang Devleti ’ nde yaşayanlar da bu inançları benimsemişlerdir .	Plur
Bunların yanı sıra özellikle kuşlar serbest bırakılır .	Plur
Elli yılı aşkın süreyle Osmanlı topraklarını gezmiş ve gördüklerini Seyahatnâme adlı ad lı eserinde toplamıştır .	Plur
Okul öğreniminin dışında özel hocalardan Kur ' an , Arapça , güzel yazı , musiki , beden eğitimi ve yabancı dil dersleri aldı .	Plur
Gezdiği yerler arasında o zamanki zaman ki Osmanlı İmparatorluğu sınırları içerisinde yer alan hemen hemen bütün yerler vardı .	Plur
Evliya Çelebi ' nin 10 ciltlik Seyahatnâmesi , bütün görmüş ve gezmiş olduğu memleketler hakkında oldukça önemli önem li bilgiler içermektedir .	Plur
Ayrıca insanların ağızlarındaki ağızlarında ki bakteriler çok tehlikeli tehlike li olabilir .	Plur
Kara örümcek ıslak yerleri sever ( yaş odun kümeleri , ıslak toprak birikintileri gibi ) .	Plur
Acil yardım çağrısında yapılmadan önce aşağıdaki aşağıda ki önlemler alınmalıdır :	Plur
Yılanın zehirli olduğundan şüpheleniliyorsa aşağıdaki aşağıda ki önlemler alınmalıdır .	Plur
Nagarjuna Prajnaparamita metinlerini tutarlı bir şekilde incelemiş ve Buda ’ nın öğretilerine dayanarak araştırmalarını temellendirmiştir .	Plur
İngilizce ve Japoncaya çevrileri yapılmış , 1995 yılından beri de Almancaya çevirileri yapılmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Daha sonra Cagliari Calcio , Bari takımlarını çalıştırmıştır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu yörelerin her birinin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Aynı gün , Google kullanılan metnin diğer Google ürünlerinden alındığını belirterek eleştirileri yanıtladı ve söz konusu pasajı hizmet koşullarından kaldırdı .	Plur
Java 6.10 uygulamalarını desteklemektedir .	Plur
Kullanıcılar , Chrome içinde veri toplaması konusunda ( privacy ) seslerini yükseltmektedir .	Plur
Çoklu Çok lu güvenlik uzmanları , otomatik dosya indirme özelliğinin , Google Chrome ile varsayılan olarak ayarlanmış biçimde gelmesini eleştirmektedir .	Plur
Nobel Ödüllü Ödül lü roman yazarı François Mauriac , romanlarını burada yazmıştır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Sanatçı , kendi albümlerinin kapaklarında kendi resimlerini bulundurmasıyla ve yaptığı gitarlı folk şarkılarıyla bilinmektedir .	Plur
1990 ' ların başına kadar yayınladığı albümlerden farklı olarak , bu tarihten sonra albümleri ivme kaybetmiştir .	Plur
Corto ayrıca London , Lugones , Stevenson , Melville ve Conrad gibi yazarların kitaplarını da okur ve atıfta bulunur .	Plur
Özellikle 1996 AFC Asya Kupası ' nda kurtardığı penaltılarla Suudi Arabistan millî futbol takımının bu turnuvayı şampiyon tamamlamasında önemli önem li katkıları oldu .	Plur
Bunun içinde Evolutionary Sleeper , Integral Birth ve Adam ' s Murmur adlı ad lı şarkılar vardı .	Plur
Kazakistan ' daki Kazakistan ' da ki bütün havaalanlarına ve komşu ülkelerdeki ülkelerde ki havaalanlarına seferler düzenlemektedir .	Plur
Ulan Batur ' a ve Kazakistan ' da Almatı ' ya düzenli seferler düzenlenir .	Plur
Bu bakımdan eyalet nüfusunun % 98 ' i kadarını Türk halkları oluşturmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Charlotte de buldukları pipo onları kurtarmıştı ve oradan çıkmayı başarmışlardı .	Plur
Tarımsal ürünleri , mineral kaynakları ve su kaynakları yeterince bulunur .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu ikili sadece kişisel maddi çıkarlarını düşünürler .	Plur
Büyük bir kalabalık , işgal kuvvetleriyle birlikte yakılıp yıkılmış şehri terk etmek için birbirlerini ezmektedir .	Plur
Bu iki Amerikalıdan hoşlanmamasına rağmen General kitabı getirdikleri için onları bağışlar ve ülkeden ayrılmalarına izin verir .	Plur
Bunun öncesinde ise dilin zorlugundan dolayi nüfusun çok azi Çin harflerini ( karakterlerini ) ögrenebiliyordu .	Plur
Kral Sejong döneminde babasının öğütleri ve yol göstericiliği doğrultusunda ve General Kim Jong-Seo ' nun yardımlarıyla askeri alanda da güçlenmiştir ve diğer ülkelerle de ilişkilerini geliştirmiştir .	Plur
Sarayda yüksek saray memurları ve bilginlerini edebiyat alanında çalismak üzere cesaretlendirmiştir .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Mario Gómez , Alman Futbol Federasyonu ' na başkaldırarak , eşcinsel futbolcuların saklanmalarına gerek kalmadığını söylemiş ve eşcinsel futbolcuların haklarını savunmuştur .	Plur
4. yüzyıldan 14. yüzyıla kadar rahipler batıdan topladıkları heykelleri Dunhuang ' a getirmiş , yolu buradan geçen gezginler ardlarında çeşitli duvar resimleri bırakmıştır .	Plur
Bugün de okulun mezunlar birliği sayesinde , küresel madencilik sektöründe CSM mezunları varlıklarını korumaktadır .	Plur
Araştırmalarda akedemisyenler danışman olarak görev alırken , temel araştırma / geliştirmeyi doktora ( PhD ) öğrencileri devam ettirmektedir .	Plur
CSM öğrenciler , akademisyenler , araştırma görevlileri , sanayi çalışanları ve kendini geliştirmek isteyenlere oldukça geniş bir alanda olanaklar sunmaktadır .	Plur
Dilbilimcilere göre karışık bir dil , çoğunlukla dilbilgisi Türkçe , temel olarak aslında Uygurca , ama başlıca Farsi sözcükleri içerir .	Plur
Büyük sanayi kuruluşları ve bankalar ulusallaştırıldı .	Plur
Nisan 1978 ) İngiliz aktör .	Plur
Warner Bros. filmin haklarını Harold Becker ' ın yönetmenliğini ve Robert Shapiro ' nun yapımcılığını yapmasını tasarlayarak satın aldı .	Plur
 Midkemia  ile beraber yaratılmışlardır yaratılmış lardır güçleri neredeyse tanrılara denktir ve bilinen diğer isimleriyse ejder lordlarıdırlordları dır .	Plur
Ayrıca daha önce varlığı bilinmeyen Orta Asya dilleriyle ( Hotanca ) yazılmış belgeler de bulunmaktadır .	Plur
Wang bunları Batılı kaşiflere , özellikle de Aurel Stein ve Paul Pelliot ' a satmıştır .	Plur
Ayrıca burada toplam uzunlukları 889 kilometreyi bulan sayıları 43 nehir vardırvar dır ..	Plur
Onsu İlçesinde doğada 200 ' den fazla hekimlikte de kullanılan yabani bitki ve baharat türleri yetişir .	Plur
Kanatlı hayvanlardan 161 kuş türleri yaşar .	Plur
Pirinç , buğday ve mısır gibi ana tahıl ürünleri yetişir .	Plur
Firma abone sayısını arttırabilmek için 2009 yılında yeni kampanyalar duyurdu .	Plur
Zihinsel takıntılara bağlanıp kalmaktan kaçınmanın yöntemlerini öğretir .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Osman Pamukoğlu dahil hiçbir aday seçimleri kazanamamıştır .	Plur
olağanüstü Kurultayda seçim sonuçları değerlendirilmiş ve yeni bir strateji belirlenmiştir .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
"Burada "" Kaqia "" isminde Altın maden ocakları bulunur ."	Plur
1998 yılında kurumsal ve kişisel versiyonları piyasaya sunuldu .	Plur
Olağandışı fakat makul ağ trafiği davranışları yanlış uyarılar yaratabilirler .	Plur
Günümüzde Türkiye İzcilik Federasyonu Türkiye ' deki Türkiye ' de ki izcilik hareketlerini bünyesinde bulunduran kuruluştur .	Plur
Langevin dinamiği ve Langevin denklemlerini geliştirmiştir .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
"Türkçede bu anlamda "" cephanelik "" veya "" silahhane "" sözcükleri kullanılır ."	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bölgede ulusal parklar bulunmaktadır .	Plur
Peter Venkman ve iki arkadaşı çalıştıkları üniversiteden kovulunca kendi işlerini kurarlar .	Plur
Birçok avcı-toplayıcı toplumda toplumsal sınıf yokturyok tur , sıklıkla sürekli liderleri olmaz ve toplum üyelerini hiyerarşik güç yapıları içinde bölmekten kaçınırlar .	Plur
1997 de Bursa As TV ’ de Sokak Lambası isimli TV programında canlı yayında kurbanlık satışı , sünnet düğünü gibi interaktif yayıncılık örneklerini işledi .	Plur
Tibetli Tibet li keşiş ve rahibelerin 110.000 ’ i aşkın sayıları bugün 2,7 milyona ulaşmıştır .	Plur
Bu kurallar topluluk yaşantısının bütün alanlarını kapsar ve düzenler .	Plur
( TAI ) ile geleneksel sanayi sektörlerinden olan çeşitli tuğla-kiremit fabrikaları ve un fabrikaları ve ilin 5 büyük Alış Veriş Merkezleri de Tepebaşı sınırları içerisinde bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
miRNA ' nın mRNA ile eşleşmesi bazen protein çevirisini engeller ve bazen de mRNA ' nın kesilmesini ( RNA interferansa benzer bir süreçle ) kolaylaştırır .	Plur
Sümerliler , bu dinlerin çıkışından yüzlerce hatta binlerce yıl önce , siyasal yaşamlarını yitirmişlerdi .	Plur
Bu maçlar sonucunda ilk beş sırayı alan takımla ev sahibi Japonya Sendai ’ de final maçları oynadılar .	Plur
O yıllarda gemicilerin kullandıkları okyanusta yön saptama araçları olan pusula , usturlap gibi denizcilik aygıtları ve gemi yapımcılığında önemli önem li ilerlemeler sağlandı .	Plur
Bu destekle Sierra Leone ' ye kadar yapılan seferler Madeira ve Yeşil Burun Adaları , Senegal , ve Gambiya ırmaklarının ağızları keşfedildi .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Taraz ' ın tarihine bakarsanız daha ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler görebilirsiniz .	Plur
Yine de doktorlar bu tip ilâçların lüzumsuz kullanımlarına karşı uyarılar yapmaktadır .	Plur
Şarkı ayrıca eleştirmenlerden de olumlu notlar almıştır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tablo , teklinin dünya listelerinde eriştiği en yüksek pozisyonları göstermektedir .	Plur
Hükümdarlık yılları MÖ 1213 - 1203 yıllarını kapsar .	Plur
Thutmosis imparatorluğun rejimine yeni temeller ekledi .	Plur
Nubye ' de de tapınaklar yaptırdı .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Günümüzde camiiyi artık İranlılar kullanmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Bu liste , Masaşi Kişimoto ' nun manga serisinden uyarlanan Naruto anime serisinin beşinci ve altıncı sezonunun bölümlerini içermektedir .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Heras , Nozal ile arasındaki arasında ki açıklığı final günleri kapattı ve final zaman yarışında mayoyu aldı .	Plur
Takımlar önce altışarlı A ve B gruplarına ayrıldılar ve tek devreli devre li lig usulü karşılaştılarkarşılaş tılar .	Plur
Albümün unutulmayan pop klasikleri bulunmaktadır .	Plur
Amacı Hıristiyanlığı yaymanın ve Doğu Afrika kıyılarında köle ticaretine son vermeye çalışmanın yanı sıra Orta Afrika havzası ' yla Nil Nehri ' nin ana kaynaklarını keşfetmektikeşfetmek ti .	Plur
Süt dişleri doğumdan önce kaybedilir .	Plur
Kuzey Amerika kısa kuyruklu kuyruk lu sivri faresi ve Eski Dünya su kuyruklu kuyruk lu fareleri zehirli tükürükleri ile avlarını etkisiz hale getirirler .	Plur
18. yüzyıl Virginia ' sında balo salonlarında yapılan çok kibar biçiminden , günümüzdeki günümüzde ki daha canlı biçimine kadar değişik türleri vardırvar dır .	Plur
Karakteristik reel figüründe sıra başındaki başında ki çiftler sıranın sonuna doğru ilerleyerek sırayla birbirlerini ve öbür dansçıları döndürürler .	Plur
"Zeki uzaylılar bu "" beklenen "" davranışları göstermeyebilir veya insanlar için tamamıyla yeni bazı faaliyetlerde bulunabilir ."	Plur
Ayrıca Dünya ' nın yakınlarında bulunması olası Bracewell sondalarını sinyaller göndererek aktive etmeye yönelik olarak , Robert Freitas ve Francisco Valdes gibi bilim adamlarının katıldığı denemeler yapıldı .	Plur
Bu teoriler genel olarak birbirlerini dışlamaz .	Plur
Eşsiz Dünya düşüncesi geçmişte felsefe ve din kökenli destekler almıştır .	Plur
Belirli bir teknolojik kapasitenin üzerindeki üzerinde ki zeki türlerin , diğer zeki uygarlıkları buldukları anda yok etmeleri de bir başka olasılıktırolasılık tır .	Plur
Dünya dışı zeki yaşamın varlığı hakkındaki hakkında ki şüphenin dinsel sebepleri , Nadir Dünya hipotezinin bazı türlerini andırır .	Plur
Bu durumda , en azından bir taraf diğeri hakkında anlamlı bilgiler edinebilecektir .	Plur
"Kolonileşme çabaları , durdurulamaz bir hücum şeklinde değil de , dışa doğru her yönde dengeli olmayan bir "" süzülme "" şeklinde gerçekleşebilir ."	Plur
Uzaylılar ayrıca , Dünya atmosferini aşamayan ya da bilim adamlarının sinyal taşımayacağını düşündükleri frekanslarda yayın yapıyor olabilirler .	Plur
Veya , Dünya ' daki Dünya ' da ki araştırmacılar tarafından incelenmeyen kipleme stratejileri kullanabilirler .	Plur
Uygarlıklar Uygar lıklar tespit edilebilir radyo sinyallerini kısa bir süre boyunca yayımlar	Plur
Uzaylı Uzay lı uygarlıkların , radyo sinyallerini sadece kısıtlı kısıt lı bir süre boyunca gönderiyor olmaları durumunda , bu uygarlıkların radyo sinyalleri aracılığıyla tespiti zor olacaktır .	Plur
Bu sebeple , neredeyse tüm SETI projeleri , bu tür taşıyıcı sinyalleri arar .	Plur
Bazı bilim adamlarının hipotezlerine göre uzaylılar , nötrino sinyalleri gönderebilirler .	Plur
Bu sebeple , uzaylıların Dünya ' yı ziyaret ediyor oluşuna ilişkin kanıtlar görmezden gelinmektedir .	Plur
Bu aşırı müzik tutkusu yüzünden derslerini ihmal ediyordu ve birkaç kez okuldan uzaklaştırıldı .	Plur
Günlük hayatta birbirlerinden hiç hoşlanmayan bu iki genç farkında olmadan birbirleri ile yazıştıklarının farkında değildirler .	Plur
Madonna , Christina Aguilera , Suzanne Palmer , Donna Summer , Deborah Cox , Kristine W , Ivri Lider ve Dana International gibi ünlü sanatçıların parçalarını remixlemiştir .	Plur
Çift iki kez Dünya Gençler Artistik Patinaj Şampiyonalarına katılmış ve 2007 Dünya Gençlerde 7 .	Plur
Alttaki Altta ki türleri kapsar :	Plur
Amatörde , sikletinin en büyük isimlerinden biri olan Urkal , 1996 Atlanta Olimpiyatları ’ nda gümüş madalya kazandıktan sonra , profesyonel kariyerine başlamıştır .	Plur
Sempozyumda , yerli ve yabancı sanatçılar tarafından taş ve beton heykeller üretilmektedir .	Plur
Buna karşılık aynı yıl Latin orduları İznik kuvvetlerini yenmiş ve Marmara Denizi ' nin güney batı kıyılarını ellerine geçirmişlerdir .	Plur
1212 ) olup 1199da evlenmişler ve üç kızları ve gençken ölen iki oğulları olmuştur :	Plur
Adrian , bu albümde popüler türküleri kendi tarzıyla yorumluyor .	Plur
Yabancılar , çocuklar ve yetişkinlerle çok iyi anlaşır .	Plur
Temel Özellikleri Küçük ve dayanıklı bir köpektir .	Plur
Dokuzuncu World Grand Prix ’ ye sekiz ülkenin bayan voleybol takımları katıldı .	Plur
Renkse takma adlarını kullanmıştır .	Plur
Sky Digital ' in ilk zamanlarında yayınları Birleşik Krallık ve İrlanda Cumhuriyetine vermek amacıyla Astra-2 uyduları kullanılmıştır .	Plur
Maçlarını ise 12,500 kişilik Infetti Ground ' da oynamaktadır .	Plur
Şubat 2006 ' da Olimpiyatları 6 .	Plur
Gerçekten de savaş sırasında filler bu boşluklardan geçerek Romalı askerlere zarar veremeden giderler ve arkadan avlanırlar .	Plur
Duyarsızlık fertleri tek başına etkileyebileceği gibi toplumları veya grup halinde insanları da etkileyebilir .	Plur
Orada Baekje ' yi kurdu.Gitmesinden sonra da başarılarına devam edip sınırlarını genişletti .	Plur
26 Ağustos 1886 günü Berlin ’ de dünyaya geldi .	Plur
Ukiyo-e ahşap baskısı ile halk arasında çok popüler olmuştur .	Plur
İnsanlar bu baskıları ellerine alıp hayranlıkla incelermiş .	Plur
Ukiyo-e olarak kabul edilmeyede bilir , fakat Nikuhitsuga sanatçısı Iwasa Matabee ( ünlü Ukiyo-e sanatçışı ) günlük hayattan kesitler çizmiştir .	Plur
Sekizinci World Grand Prix ’ ye sekiz ülkenin ulusal bayan voleybol takımları katıldı .	Plur
Görüşmelerin ilk birkaç haftası sonuç vermeyince iki tarafın öne çıkan liderleri III .	Plur
Lawrence Irmağı kıyısındaki kıyısında ki Fransız balıkçı tekneleri yeni yerler keşfediyorlardı .	Plur
Buna karşılık Fransızlar sınırlarını güneydeki güneyde ki Amerikan sömürgelerinin batısına dek genişlettiler .	Plur
Güçsüz durumdaki durumda ki Yeni Fransa birlikleri yetersiz kaldı ve kent düşmana teslim oldu .	Plur
Bir yıl sonra ise Québec ' i denizden kuşattılar ve General Louis-Joseph de Montcalm komutasındaki komutasında ki İngiliz güçlerini Abraham Ovası Savaşı ' nda yenilgiye uğrattılar .	Plur
Fransız kültürü ve dininin Yeni Fransa ' daki Fransa ' da ki etkisi İngiliz yerleşimcilerin Ontario ve New Brunswick ' e gelmelerine dek sürmüştür .	Plur
O dönemde yaygın olan Vajrayana metinlerini , tekniklerini ve mandalaları Japonya ' ya getirmiştir .	Plur
Shingon Budizmi ile Tibet Budizmi arasında büyük benzerlikler bulunur .	Plur
Shingon Budizminin başlıca metinleri Mahavairocana Sutra ve Vajrasekhara sutra ' dır .	Plur
Duvarlar ise iki metre kadar yükseklikteki yükseklikte ki raflardan sonra çepeçvre alçı üzerine yapılmış renkli çiçek desenler ile motife edilmiştir .	Plur
Koruköy ile Çınarköy ovalarını ikiye bölen Gönen çayının doğu ve batı yanlarındaki yanlarında ki ovalara kurulmuş ve verimli toprakları vardırvar dır .	Plur
Scipio kardeşler bütün Kartaca birliklerine aynı anda saldırararak onları ortadan kaldırmayı denerler .	Plur
MÖ 207 yılında Romalı komutan Marcus Silanus tarafından orduları dağıtılır .	Plur
Kayserispor ' da 2012-2013 yeni sezon için kadroda düşünülmeyen oyuncu ile yollar ayrıldı .	Plur
"Kendisini birçok takım istemesine rağmen Manisaspor ' u tercih ettiğini belirten Cem Sultan da şunları söyledi : "" Burada olmamın en büyük nedeni başkanımdır ."	Plur
Dağıtıcıdan çıkan gaz , yatak boyunca ilerleyerek , yerçekimine karışı taneciklere kuvvet uygular .	Plur
Bu durumda , filtrasyon ile kaçan tanecikler toplanabilir .	Plur
Düşük kontrastlı fotografların kaba tramları eski gazetelerin fotoğraflarını andırıyordu .	Plur
Santralin ne zaman devreye alınacağına ilişkin kesin tarihler bulunmamaktadır .	Plur
Temel atma sonrasında Krienkon temeli atılan deniz yapıları ve limanın ihalesini 394 milyon dolara Cengiz İnşaat ' ın kazandığını açıkladı .	Plur
Prof. Dr. Tolga Yarman ' a göre santralin lisansı günümüz şartlarını kapsamıyor .	Plur
1992 Şampiyonası ' ndan beri , tüm katılımcılar sekiz eleme grubuna ayrılır , sekiz birinci bir üst tura yükselir .	Plur
Novak o tarihten sonra gelen sinema ve televizyon projesi tekliflerini reddetti .	Plur
Diğer yörelerde ise Kırdki , Dımıli / Dımılki / Dımıl ki ve Zazaki Zaza ki gibi isimler kullanılmaktadır .	Plur
Bu iki demo sürümü Fallen ' daki Fallen ' da ki sürümünden farklı olarak Paul McCoy vokalleri ve piyano ile giriş içermiyor .	Plur
Hasdrubal hızlı bir karşı saldırıyla Roma birliklerine kayıplar verdirir , Roma donanması da bu saldırıdan olumsuz etkilenir .	Plur
MÖ 215-212 yılları arasında Romalı Scipio kardeşlere karşı çetin savaşlar verilir ve Kartaca toprakları korunur .	Plur
Fakat mali politikaları yürütmedeki yürütmede ki yetersizliği huzursuzluklara yol açtı ve 1951 seçimlerini Vargas ' a karşı kaybetti .	Plur
" Rock Sound  ' un yaptığı röportajda Lee videoyla ilgili şunları söyledi : "" "" Everybody ' s Fool"	Plur
Liz Calder ve çalışma arkadaşları bu ikinci dinleyicinin gereksiz olduğuna karar vermişlerdir .	Plur
Bu onun sosyalizmin ancak silahlı silah lı mücadele sonunda elde edilebileceği ve bu koşulları da ancak silahlanmış bir halkın savunabileceği yönündeki yönünde ki düşüncelerini kuvvetlendirmiştir .	Plur
18 Ağustos 1955 ’ te evlendiler ve 15 Şubat 1956 ’ da Hilda Beatriz adını verdikleri kızları doğdu .	Plur
Zorlu geçen çatışmalara rağmen , gerillaların esir aldığı yaralı yara lı Bolivya askerlerinin gereken tıbbî yardımı alması konusunda hassas davranan Guevara sonradan bu esirleri de salıvermiştir .	Plur
"Che Guevara ' nın son sözleri şöyle olmuştur : < nowiki > "" < / nowiki > "" Buraya beni öldürmeye geldiğini biliyorum ."	Plur
Yaşamı ve ölümü üzerine makaleler , övgüler , şarkılar ve şiirler yazıldı .	Plur
2005 yılının Nisan ayında Metal Mind Productions ile kontrat imzalayarak , dördüncü stüdyo albümlerinin kayıtlarını bu stüdyoda gerçekleştirmektedirler .	Plur
Lee videoyla ilgili yayınlandıktan sonra şunları söyledi :	Plur
Şarkının girişi Amy ' nin hazırladığı ancak çok karanlık ve epik olduğu için geri çevrilen filminin müziklerini içeriyor .	Plur
Bu 43 idari arrondissement eyaletlerin yönetimsel alt bölümlerini oluştururlar .	Plur
27 hukuki arrondisement ise mahkemelerin yetkili olduğu bölgeleri belirler .	Plur
Seçim arrondisementleri ise , federal senato ve avam kamarası için yapılan parlamento seçimlerinde seçim bölgelerini belirler .	Plur
Güldürü türündeki türünde ki bu sinema filminin başrollerini Kemal Sunal , Şener Şen , İlyas Salman ve Ayşen Gruda paylaşmıştır .	Plur
En ünlü Mısırlı Mısır lı besteciler , ona şarkı yapmak için yarışırdı .	Plur
En çok ünlü şair Ahmed Rami ' nin sözlerini yazdığı eserleri seslendirdi .	Plur
Sahneye çıkıp ellerini , hatta ayaklarını öpmeye çalışan hayranlarının fotoğrafları çeşitli İnternet sitelerinde yer almaktadır .	Plur
Muhammed Abdülvahab , Riyad el Sunbati , Muhammed el Kasabci gibi ünlü bestekârların eserlerini yorumladı .	Plur
Sonunda diğer şirketler lisans sahipleri olacaktı ve WebTV aylık servis ücretlerinden kazanç sağlayacaktı .	Plur
Siyahilerin ayrıldığı başlıca soy dalları şunlardırşun lardır :	Plur
Avustralya yerlileri de Zenci-Beyaz karışımıdır .	Plur
Bu nedenle Cannes ' daki Cannes ' da ki ilk gösteriminde filmi anlamayan bazı seyirciler tarafından önce yuhalanmıştı .	Plur
"Antonioni ' ye ayrıca İngiliz Film Enstitüsü ( BFI ) tarafından "" Sutherland Trophy "" ödülü verilmiştir ."	Plur
At yarışlarını izlemeye giden Niyazi tüm atları yine bilir .	Plur
Niyazi git gide at yarışını tutturmaya yaklaşır bunun farkına varan Kazım , Niyazi ’ ye ilham gelmesi için tüm şartları sağlar .	Plur
Aralık 2008 ' den itibaren Kanal T ' de ana haberleri yorumladı .	Plur
İslam ordusu bu zaferin ardından güneye doğru giderek Lazkiye ve Tartus gibi Doğu Akdeniz şehirlerini de ele geçirmiştir .	Plur
Sülalenin dışından gelen bir kişinin imparatorluk tahtını ele geçirmesini Laskaris ailesi mensupları kabul etmeyince , III .	Plur
1240 ' ta Latin İmparatorluğu bazı başarılar sağlamıştır ancak 1241 ' de Bulgar Çarı II .	Plur
Ermeni nüfusunun azalmasının sebebi ise Nahçıvan ÖSSC ' den Ermenistan SSC ' ye yaptıkları göçtür .	Plur
Eulenberg burada sözlerini şöyle bitirir :	Plur
Şiirlerinde Baudelaire ve Rimbaud ' dan etkiler saptanabilir .	Plur
Yukarıdaki Yukarıda ki sözleri 1 .	Plur
Dünya Savaşı ' nın sonlarına doğru önceleri Spartküs Birliği ' ne , sonraları Almanya Komünist Partisi ' ne üye oldu .	Plur
Bölüm ada kısmında Oceanic Airlines Flight 815 kazasından doksan gün sonra aralık 2004 ' ün sonlarındaki sonlarında ki olayları anlatır .	Plur
Mehmet , Ankara ’ da , geceleri pavyonda klarnet çalarak hayatını kazanmaktadır.Akşamları işe gitmekte , sabahın erken saatlerinde bir gecekondu mahallesindeki mahallesinde ki evine dönmektedir .	Plur
İlk olarak sadece Almanya ' da çalışabilen oyuncu , para kazandıkça diğer ülkeleri de açabilir .	Plur
Gruplarda iki veya daha fazla takımın puan eşitliği durumunda sırasıyla aşağıdaki aşağıda ki kriterler uygulanır .	Plur
En iyi dört grup üçüncüsünün belirlenmesinde sırasıyla aşağıdaki aşağıda ki kriterler uygulanır .	Plur
Düşük bütçe ile çekilmiş olan filmin hikâyesinde toplumsal çöküş , cinayet ve intikam gibi öğeler mevcut olup , bu film sayesinde Avustralya filmleri dünya pazarına açılmıştır .	Plur
Utrecht Barışı ile geri kalan topraklarını Habsburg Hanedanının Avusturya koluna bırakmıştır .	Plur
Sürrealizm , ekspresyonizm üzerinde önemli önem li etkileri bulunmuştur .	Plur
Eseri , dönemin eleştirmenlerinden çok farklı tepkiler almıştır .	Plur
Hawkins , Silver ve diğer arkadaşları artık hapishanededirler .	Plur
ASALA liderliği boyunca ; Agop Agopyan , Mihran Mihranian , Vahram Vahramian , Iran Irmian takma adlarını kullanmıştır .	Plur
Tek yumurta ikizi kardeşler birbirlerini görmeden yıllarca ayrı dünyalarda yaşamlarını sürdürürler .	Plur
World Editör , projenin geçtiği ortamları , dünyayı hazırlamada kullanılan editördür .	Plur
Çoklu Çok lu vertex ağırlıklı ağırlık lı kemik ( Bone ) animasyonu destekler ve sayılan programlardan FBX aracılığı ile kemikleri aktarabilir .	Plur
Bu sırada tesadüfen tanıştığı küçük bir kızla olan dostluğu bütün işleri karıştırır .	Plur
"1991 ' de albümden çıkan "" More Than Words "" adlı ad lı akustik ballad , ABD listelerinin zirvesine oturmuştur ."	Plur
1918 yılının Şubat ayında Sovyetler Birliği orduları Buryatya ' ya girmiştir .	Plur
Bu yüzden de hep gereksiz riskler alır .	Plur
Bu sonuçla Almanya 2009 Dünya Gençler Artistik Patinaj Şampiyonasında kadınlarda iki patenci ile temsil edilmeye hak kazanmıştır .	Plur
"Panseksüel teriminin yerine kimi zaman "" Antroseksüel "" veya "" Omniseksüel "" terimleri kullanılmaktadır ."	Plur
Mahmut Berzenci ve Hükümetinin teslim olmaması üzerine Birleşik Krallık Kraliyet Hava Kuvvetleri , Süleymaniye ve çevresini bombaladı .	Plur
"Parçanın altyapısında Buffalo Springfield ' ın "" For What It ' s Worth "" şarkısındaki şarkısında ki ünlü akustik gitar örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
Şu anda PC için ağır vasıta simülasyon oyunları geliştirmektedir .	Plur
SCS Software , ürünlerini Prism3D oyun motoruyla geliştirmektedir .	Plur
Bunu Erzurum seferleri izlemiştir .	Plur
Sun Express`in uçaklarının devreye girmesiyle de Diyarbakır , İzmir ve Antalya seferleri başlamıştır .	Plur
Daha sonra THY uçuşları tamamen Sun Express`e devretmiştir .	Plur
Yine 2009 yılı içerisinde MNG Hava Yolları tarafından Mısır Kahire`ye civciv ihracatı amacıyla kargo seferleri 14.04.2009`da başlamıştır .	Plur
Havalimanımıza 02.04.2010 tarihinden itibaren THY`nin alt kuruluşu olan Anadolujet tarafından Ankara seferleri başlatıldı .	Plur
Öger Tur Düsseldorf ' a ( karşılıklıkarşılık lı ) uçuşlar gerçekleştirmektedir .	Plur
27.06.2013`te Borajet tarafından direkt Adana seferleri başladı .	Plur
İlk iki sayısı İzmir ' de yayın faaliyetini sürdüren Etki Yayınları ' ndan çıkmıştır .	Plur
Her mevsim yeşil yapraklı olan funda , bahçe süslemesinde tercih edilmekte ve kurutulmuş dikensi yaprakları mutfakta kullanılabilmektedir .	Plur
Bu arada , Ricky Tan isminde eski bir ajan , çeşitli adreslere bombalı paketler göndererek insanları öldürür .	Plur
1942-1944 arasında ABD ' nin New York şehrinde Columbia Üniversitesi ' nde ve Bard Kolejinde iktisat ve istatistik dersleri vermiştir .	Plur
kez Salzburg – Banja Luka arasında seferler düzenlemektedir .	Plur
Uçak filosunda 1 uçak bulunmasına karşın şirket Stuttgart ve Karadağ ' a da seferler planlamaktadır .	Plur
Birleşik Krallık , Mart 1921 ' de Faysal ' ı Irak ' ta İngiliz mandası altında kurulacak yönetimin kralı kra lı olarak desteklemeye karar verdi .	Plur
Bunlar şu listedeki listede ki eserleri kapsamaktadır :	Plur
Üretiminde üzümsü meyveler , çilek ve huş ağacı usaresi aromatik bileşen olarak kullanılabilmektedir .	Plur
Dünya çapında klasikleşmiş opera eserlerini 3	Plur
Çiftin 2012 ' de Ada Deren , 2015 ' te ise Derin Su isimli kız çocukları oldu .	Plur
Büyük Müslüman toplulukları ayrıca Çin ' de , Balkanlarda ve Rusya ' da bulunmaktadır .	Plur
Zamana bağlı fiziksel ögelere örnek olarak atalet kuvvetleri verilebilir .	Plur
"815 kazazedeleri tarafından düşman olarak görülmelerine rağmen , Diğerleri ' nin lideri olan Ben Linus , kendilerini "" iyi insanlar "" olarak tanımlamaktadır ."	Plur
10 yaşından beri okulda tiyatro oyunlarında oynadı ve oyunculuk , musik ile dans dersleri aldı .	Plur
1980 ' ler sonuna doğru , TR-808 elektronik müzik ve hip hop tarzları arasında çok popüler oldu .	Plur
Buraya 808 State , Arthur Baker , DMX Krew ve I-f gibi cihazla yakından ilgili gruplar / müzisyenler katıldı .	Plur
Beşinci World Grand Prix ’ ye sekiz ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Padişahın emriyle Doğu ve Güneydoğu Anadolu ’ da aşiret beyleri ile görüşüp onları Osmanlı Devleti ’ ne katılmaya ikna için çalıştı .	Plur
Sadrazamdan sonra gelen yeniçeri ağasının hem sivil , hem de askeri görevleri vardırvar dır .	Plur
Polonya ' da ayrıca Karaim Türkleri yaşamaktadırlar .	Plur
Diğer isimleri Itsenko-Cushing sendromu , hiperadrenokortisizm veya hiperkortisizm .	Plur
Cushing sendromunun alışılmış nitelikleri kilo artması , obezite , kan basıncının artması ( hipertansiyon ) , ve derinin zayıflaması sonucu oluşan çizgilerdirçizgi lerdir .	Plur
Bu incelemenin daha yeni tekniklerle , ve kortizol molekülünü daha iyi ayırt edebilen yöntemlerle ölçen türleri geliştirilmektedir .	Plur
Deksametazon yapım-yıkımı değişiklik gösteren kişilerde , ya da bu ilacın yapım-yıkımını etkileyen başka ilaç alan hastalarda bu inceleme yanlış sonuçlar verebilir .	Plur
Bu olgu bilgisayarlı tomografi ya da nükleer manyetik rezonans gibi görüntüleme yöntemleri ile görülebilir .	Plur
 Cushing hastalığı  durumunda ise hipofiz ışınlaması ve ilaçla sağaltım yöntemleri bir arada kullanılabilir .	Plur
Avustralya Türkleri , Avustralya ' da yaşayan Türkleri tanımlar .	Plur
Televizyon sunuculuğunu bıraktıktan sonra yeniden gazeteciliğe dönen Alp Buğdaycı , uzun yıllar Atlas Dergisi ' nde seyahat yazıları yazdı .	Plur
Dünya Savaşı patladığında , Ludlow ' un genç erkekleri İngiliz soydaşlarının yanında savaşmak için müthiş bir istek duyarlar .	Plur
Her yıl ünlü sanatçılar gelmektedir .	Plur
 Koca devlete rest çeken adamlar bizi ezer geçer  diyerek seslerini keserler .	Plur
Bilgisayarlara genellikle ses kartları ile aktarılan analog ses verisi bu kartların üzerinde bulunan ADC adı verilen çevirici donanım parçaları ile dijital veriye dönüştürülür .	Plur
Bir yandan televizyon için belgeseller çekti .	Plur
Kamera önünde yaptığı işlerde de tiyatroda oldugu gibi önemli önem li etkiler elde etti .	Plur
Oynadığı dizilerdeki dizilerde ki roller ile fenomenler oluşturdu .	Plur
Seri , karakterlerin lise hayatlarından mezuniyetlerine ve üniversiteye gitmelerine kadar uzanan öykülerini anlatır .	Plur
Senaryoda romandaki romanda ki bazı karakterlere yer verilmezken verilmez ken bazı karakterler diğerleri ile birleştirildi .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
İstihbarat ve İstihbarata Karşı Koyma kursları gördü .	Plur
Alay ' da görev yaptı ve o zamanlar yeni bir silah olan Havan Topu eğitimleri verdi .	Plur
Eleştirmen Gerald Nicosia Cherkovski ' nin şiirlerini lirik şiirin çağdaş örnekleri arasında gösterdi .	Plur
 Aldırma Gönül , Elveda Meyhaneci , Yarım Kalan Aşk  gibi şarkıları bestelemişir .	Plur
"Kendi plâk şirketi "" Elif Plâk "" ve buna paralel olarak çalışan "" Elif Reklâm "" şirketlerini kurdu ."	Plur
Tüm Birleşmiş Milletler üye ülkeleri listelenmiştir .	Plur
1994 Avrupa 21 Yaş Altı Futbol Şampiyonası ' na katılmayan Ukrayna U-21 , bundan sonraki sonra ki üç organizasyonda elemeleri geçemedi .	Plur
World Grand Prix ’ lerin ikincisi olan bu turnuvaya on iki ülkenin bayan voleybol takımları katıldı .	Plur
Hatta albüm kapağı için grup üyelerinin vahşi batı filmlerini andıran fotoğrafları çekilmişti .	Plur
Darüşşafaka Basketbol , maçlarını Volkswagen Arena ' da oynamaktadır .	Plur
Naser el-Din önce de reformist eğilimler gösterdi , ancak hükümet tipini diktatörlük yaptı .	Plur
Başbakan Emir Kebirin emriyle , Babi infaz edilmesiyle- babiler ve Bahailer kendilerini başka inançtan saydılar .	Plur
Atıştırma genellikle az miktarda fakat bol kalorili yiyecekleri içerir .	Plur
Türkçe yazdığı dinsel içerikli içerik li makaleler her hafta Şalom Gazetesi ' nde yayınlanmaktadır .	Plur
Düşman olduğu diğer mafya babalarıyla mücadele eden Seyfi ' yle , mahallesini hacizden kurtarmaya çalışan Osman ' ın hayatları tesadüfen birbirine karışır .	Plur
İlk oyunculuk performanslarını Charlie Brown ' ın okul yapımlarında gösterdi .	Plur
Birçok spor branşında , müsabakaların süresine yayılmış önemli önem li mesafeler koşulur .	Plur
Field ' ın yapımcısı olduğu parça , eleştirmenlerden olumlu tepkiler almıştır .	Plur
"Fransızcada "" libertaire "" kelimesi günümüzde de anarşizm ile eş anlamlı kullanılırken , İngilizceden uyarlanan "" Libertarien "" kavramıysa serbest piyasa kapitalizmini destekleyen ideolojik grupları tanımlamada kullanılır ."	Plur
11 Kasım 1908 ) Türk ve Fars dilleri uzmanı , Alman filolog .	Plur
Jean Şövalyeleri komutanı ile adanın teslim şartlarını görüştü .	Plur
Aldığı hasardan dolayı tekrar suüstüne çıkmak zorunda kalıyor.Denizaltının bataryaları bitmiş , dizel motorları kullanılamaz hale gelmiş ve motorları çalıştıran tüm mürettebat da ölmüştür .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
İlde Joseph Louis Gay-Lussac ve Pierre-Auguste Renoir gibi ünlü Fransızlar doğmuştur .	Plur
Yaşlı Dünya yaratılışının bazı türlerinde bu durum şöyle ele alınır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Karakter itibarıyla emirleri harfi harfine yerine getirir ve beklenen hareketleri yapar .	Plur
Boyutlu grafikler gibi yeni teknolojileri , çevrimiçi oyun ve kullanmak için bir yol gösterici olmuştur .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Her yerleşimin farklı özellikleri bulunmaktadır .	Plur
Steven Spielberg en sonunda filmin haklarını satın aldı ve senaryoyu yazması için Malia Scoth Marmo ' yu kiralamadan önce James V .	Plur
Film genellikle olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Bu tarihten sonra devamlı olarak , hemen hemen her yıl yeni albümlerini yayınlamıştır .	Plur
Organlardaki Organlarda ki normal ve anormal sesler dinlenir .	Plur
Oyuncuların amacı mümkün olduğunca çok emlak satın alarak ( tekel olarak ) diğer oyuncuları iflasa sürüklemektirsürüklemek tir .	Plur
Mezun olduktan sonra Eskişehir Anadolu Üniversitesi Devlet Konservatuvarı ' nda okutman olarak oyunculuk dersleri verdi .	Plur
İlk adının “ Petrades ” olduğuna ilişkin bilgiler bulunmaktadır .	Plur
Serdivan ' ın Sakarya Büyükşehir Belediyesine ( 2000 ) bağlanmasıyla yeni yollar , altyapı ve üstyapı çalışmalarıyla hızla gelişmiş ve bugün gözde yerleşimlerden biri haline gelmiştir .	Plur
Bugüne kadar en çok satan albümleri de bu albüm olmuştur .	Plur
Uygulamada bir kareler toplamının global minimum ifadesini bulmaya çalışma sırasında , optimazisyon algorimi ile birlikte parametrelerin kestirim tahminleri kullanılır .	Plur
Ella Olivia Stiller ve Quinlin Dempsey Stiller adlarında iki çocukları oldu .	Plur
"Grup son olarak 2006 ' da "" For Sale "" adlı ad lı albümlerini yayınlamıştır ."	Plur
Bu filmde Fikret Hakan , Tijen Par , Hayati Hamzaoğlu , Erol Taş ve Hüseyin Baradan gibi zamanın ünlü oyuncuları oynamıştır .	Plur
Ancak bitkilerde diploid ve haploid kuşakların birbirini izlemesi nedeniyle bazı farklılıklar bulunur .	Plur
Sol liberteryenizm , bireysel özgürlük ve sosyal adalet temelinde farklı yaklaşımlar içermektedir .	Plur
"Guglielmo döneminde kronikçi tarihçiler onu "" Kötü Guglielmo "" olarak anmışlardıranmış lardır , ama bu tarihçiler ona isyan etmiş olan yerel asilleri tuttukları bilinmektedir ."	Plur
Bütün filozofları ve mitolojik paganizmi eleştirdi .	Plur
Geçim sıkıntısı çekince Mısır ’ a giderek devlet hizmetinde çeşitli görevler aldı .	Plur
Kitap iyi eleştiriler aldı .	Plur
1978 yılında , Londra ' daki Londra ' da ki Duke of York ' s Tiyatrosu ' nda , tek kişilik gösterisinin tüm biletleri tükenditüken di .	Plur
Genellikle , davet eden yemek ücretini öderken , Crisp de harika hikâyeleri ile geceyi renklendiriyordu .	Plur
Amerikan ve İngiliz dergileri ve gazeteleri için sinema eleştirileri yazdı .	Plur
ABD-Meksika sınırı ortalarında uzanır ve Meksika Platosu ' nun orta ve kuzey kısımlarını kapsar .	Plur
Çölde toplamda iki milyonu aşan insanı barındıran yerleşim yerleri bulunmaktadır .	Plur
Bu koloninin tüm hücreleri ikişer kamçılıdır .	Plur
Elli hamle kuralının istisnalara izin verdiği dönemde kural üzerinde bazı değişiklikler yapıldı .	Plur
1876 yılında , jürinin belirlediği çalışmaların sergilendiği sergiye eserleri kabul edildi .	Plur
Aynı jüri bu sergi için Manet ' nin resimlerini eledi .	Plur
Manet ' nin sergilenmesi için başvurduğu tüm eserleri jüri tarafından reddedildi .	Plur
Kimi hastalarda yaş ilerledikçe yeni bulgular çıkabilip , gidiş ağırlaşabilir .	Plur
Slav ittifak gücü ( Bulgaristan , Sırbistan , Karadağ ) genişleme planları içinde ordularını konuşlandırmıştı .	Plur
Piyade Tümeni ise bağımsız bir rol üstlenecek ve Batı Trakya ile Doğu Makedonya ' da harekat düzenleyip müttefik ülkelerin ordularıyla birlikte buraları ele geçirecekti .	Plur
Dahası İtalyan donanması Beyrut Deniz Muharebesi gibi deniz savaşları ile Osmanlı donanmasının savaş ve taşıma yapan bir kısım gemilerini yok etmişti .	Plur
Birinci Balkan Savaşı sonrası , oluşan sınırlar yüzünden tüm devletler hoşnutsuzduhoşnutsuz du .	Plur
Savunmaya çekilmek için birçok yerdeki yerde ki askerlerini çekti .	Plur
Özellikle Avrupa ve Balkanlarda sınırlar değişti .	Plur
Film çok olumsuz eleştiriler aldı .	Plur
Bu filmin tersine aynı yıl oynadığı Jab We Met çok olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Çiftin Ela isminde kızları bulunmaktadır .	Plur
Film müzikleri olarak Pink Floyd ' un eski ve yeni parçalarını seçtiler .	Plur
Askeri hizmetleriyle Avusturya ve bilhassa Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu çıkarları uğruna savaştı .	Plur
2006 ' da tamamen akustik folk müzik EP olan Urminnes Hävd ( The Forest Sessions ) kaydedildi .	Plur
Değişik kısımları şunlardırşun lardır : namlu , dipçik , görüş sistemi , şarjör , tüfek ağzı , reseptör , namlu koruyucusu .	Plur
Helenizm ya da Olimpoizm , 1990 ' lardan bu yana ortaya çıkan , çeşitli şekillerde eski Yunan dini uygulamalarını canlandırmaya yönelik dini hareketleri ifade eder .	Plur
Klipteki Klipte ki ortam akıcı olmasına rağmen kimi yerlerde kesimlerdeki kesimlerde ki hatalar gözlenebilmektedir .	Plur
Şimdi , özel muayenehanesinde kadın hastalıkları ve doğum olgularına bakmakta , çeşitli hastanelerde hastalarını izleyip doğurtmakta ve ameliyat yapmaktadır .	Plur
Kendi internet sitesinde ( www.selcukerez.com ) tıbbi makaleleri ve diğer yayınları bulunmaktadır , ve kadın sağlığıyla ilgili konuları kadın hakları açısından incelemektedir .	Plur
Reuters gibi yeni jenerasyon iletişim ağları arbitraj yapanların olanaklarını ortadan kaldırmaya yarar .	Plur
Reuters önce katılımcıların tekliflerini sıralar .	Plur
1984 yılında senaryo yazarlığı , yönetmenlik ve yapımcılığı bir arada yürütürken , bir filmde oyunculuk , görüntü yönetmenliği ev kurgu görevlerini üstlendi .	Plur
1981 yılından sonra belgesel filmler de çeken Muammer Özer , yurtiçinde ve yurtdışında çeşitli ödüller aldı .	Plur
Büyük beğeni kazanan çalışma iyi eleştiriler aldı .	Plur
Çok miktarda kolesterolun depolanması veya taşınması gerektiği zaman kolesterol , yağ asitleri ile esterleşerek yağ esteri haline gelir .	Plur
bu oluşum sırasında SOAT2 enzimi kolesterol ve yağ asitlerini birleştirip kolesteril ester molekülleri üretir .	Plur
CHP ' nin de desteklediği Ekmeleddin İhsanoğlu ' nun 2014 Cumhurbaşkanlığı seçimlerini kaybetmesinden sonra parti içinde kendisine karşı yöneltilen eleştiriler artmıştır .	Plur
Almanya ' nın Frankfurt kentinde görülen Deniz Feneri e.V Davasının Türkiye ayağına ilişkin bazı belgeler açıkladı .	Plur
Futbol oyunları , bilgisayar ya da diğer konsollar üzerinden futbolu oynayabilmeyi sağlar ve futbol oyunları genelde her sene çıkarılır .	Plur
1986 ' dan beri mühendisler ve bilim adamlarınca sinyal işleme konularında sıklıkla kullanılmaktadır .	Plur
Maçlarını SH Triumph ' ta oynamaktadır .	Plur
"Antikorun antijene bağlanma bölgelerine "" tamamlayıcılık belirleme bölgeleri "" ( İng . , "" Complementarity Determining Regions "" ) denir ."	Plur
Hisarcılar ilk şiirlerini Çınaraltı dergisinde , Garip akımına karşı bir duruş sergileyerek yayınladılar .	Plur
Filmin başrollerini Anthony Hopkins , Julianne Moore ve Gary Oldman paylaşır .	Plur
Mart 2008 boyunca Nomadaz grubuna katıldı.Los Angeles ' ta Eltono , Dem , Microbo ve diğer sanatçılarla graffiti sanatının örneklerini sergiledi .	Plur
Hükümdarları Abgar ve Manu adlarını taşımış ve kentlerde yaşamış Arap şeyhlerinden olmuştur .	Plur
Birçok modern HTTP sunucusu , değişik ve ayarlanabilen anasayfa dosya adlarını ve uzantılarını desteklemektedir .	Plur
İlk rolleri küçük roller ve dublörlük oldu .	Plur
Buna karşılık 1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda yazılan hikâyeler , kaynaklarını genellikle folklorik temalarda aramaktaydı .	Plur
Bu aydınlara Refik Hilmî , Tevfik Wehbî , Pîremêrd ve Mehmed Emin Zeki gibi örnekler verilebilir .	Plur
Burada 1939 yılında Gelawêj adında bir gazete ortaya çıktı ve modern Kürt nesirinin temelleri atıldı .	Plur
Bu dönemde Türkiye ’ nin ilk zincir mağazaları olan RAKSOTEK mağazaları kurulmuştur .	Plur
Gruplarında birinci ve ikinci olan takımlar Yükselme Grubunu oluşturur.Gruplarda kalan 44 takım ise Klasman Gruplarını oluşturur .	Plur
Kademe gruplarında ilk iki sıraya giremeyen takımlar klasman gruplarını oluşturur .	Plur
Bu gruplarda kademe gruplarında aldıkları puanlar korunur .	Plur
Lig ' e çıkmak için play-off maçları yaparlar .	Plur
Batı Azerbaycan ’ ın kuzeyinde Türkiye ve Azerbaycan ' la ortak sınırları bulunmaktadır .	Plur
Bu öykü aynı zamanda Glass ailesi geçmişi hakkında da önemli önem li bilgiler verir .	Plur
Pomona Üniversitesi ' de yenilikçi yazım ve İngilizce dersleri verdi .	Plur
"Bakı , bir bölgedeki bölgede ki dağların Güneş ışınlarını alış yönü veya Güneş ' e "" bakı "" ş kısmı olarak açıklanabilmektedir ."	Plur
Granma gazetesinde genellikle bulunan içerik aşağıdaki aşağıda ki başlıkları içerir :	Plur
Bazı özel günlerde gazete tarafından ekler verilir .	Plur
Son kısımda ayrıca gayri müslim devletlerin verecekleri yıllık vergiler ile devlet görevlileri ve hanedan mensuplarına dair lakap örnekleri bulunmaktadır .	Plur
Balıkçılıkta önemli önem li geçim kaynaklarının başında gelir.Balıkçılık sayesinde şehirde konserve fabrikaları kurulmuştur .	Plur
Ülkedeki Ülkede ki bütün şehirlere yolları vardırvar dır .	Plur
Louis ile barış yapılmasını tasdik etti .	Plur
François tekrar Milano Dükalığı ve Napoli Krallığı ' na gözlerini dikti .	Plur
Ayrıca Papalığı döneminde Türklere karşı yeni bir Haçlı Seferi düzenleme girişimleri olmuştur .	Plur
Bu özelliğinden dolayı civar insanları bu suyun Kâbe ' deki Kâbe ' de ki Zemzem suyu ile ilişkili olduğuna inanmış ve buna da Zemzem suyu adını vermiştir .	Plur
Albümün piyasaya çıkmasından kısa bir süre sonra Morten Veland ve grup yollarını ayırdılar .	Plur
Önceki Önce ki albümde Veland ’ ın yaptığı brutal vokal bölümlerini bu albümde Trail of Tears ’ dan Ronny Thorsen üstlendi .	Plur
Dizinin entelektüel ve karmaşık olması izlenme oranlarını düşürmüştür .	Plur
PSD ' de istifa ettikten sonra , parti 1995 seçimlerini kaybetti .	Plur
Bu şekilde bilgisayar konusunda uzmanlaşan öğrenciler , 1972 ' de ilk şirketlerini ( Traf-O-Data ) kurdular .	Plur
"Cobblepot Gotham ' daki Gotham ' da ki "" yasal "" işlerini hala sürdürüyordu ."	Plur
2014 yılında yayınlanmaya başlayan Gotham dizisinde mafyalığa doğru ilk adımlarını atar .	Plur
Bu isimlerden açıktır açık tır ki İsaakios ailesinin Bizans hükümdarları ile yakından ilişkileri bulunmaktaydı .	Plur
İmparatorluğun her tarafından yeni askerler toplanmış ; bunlar hemen bu büyük orduya sevk edilmiştir .	Plur
Yeni imparator , Konstantinopolis ' te kardeşinin gözlerini kör ettirmiş ve hapse atmıştır .	Plur
İkinci karısı Macaristanlı Margaret ( Bizans saray ismi Maria ) olup iki oğulları olmuştur :	Plur
Küçük yaşlardan itibaren edebiyatla ilgilenen Mehmet Çınarlı yazdığı ilk şiirlerini çeşitli gazete ve dergilerde yayınladı .	Plur
Aruz ve heceyle şiirlerini yazdı .	Plur
Saraydaki Sarayda ki insanları rastgele öldürüyordu ve anormal bir sapkınlığı vardı.Kral Yeongjo oğlunu kendi elleriyle öldürmeyi reddetti ve Sado babası tarafından hayatının alınmasıyla ilgili emirlere karşı geldi .	Plur
Necdet Tokatlıoğlu , TRT Ankara Radyosu ' nda çalıştığı dönemde bir yandan da Mesude Çağlayan ve Saadet İkesus ' tan şan dersleri aldı .	Plur
Dalga mekaniği kullanılarak elektron kütlesi ve yükü , ışık hızı , Planck sabiti gibi bazı atom sabitlerinin yardımıyla belirtici dalga boyları ve atomun enerjileri hesaplanabilir .	Plur
Günümüzde Arap devletleri otokratik yöneticileri ve anti-demokrat tavırlarıyla tanınmaktadırlar .	Plur
ABD tarafından 58 adet Mİ-17 helikopteri alınıp 2015 ' te Afganistan Hava Kuvvetleri ' ne teslim edildi .	Plur
Hocaların Doğu Türkistan ' da Türk toplumlarının içinde büyük etkinlikleri olmuştur .	Plur
Dialga ; kullanışlı kullanış lı çelik tipi saldırıları öğrenebilir .	Plur
1.4 ve 1.6 GTI motor seçenekleri bulunmaktadır .	Plur
Satışı yapılan internet sitesinde otomobilin iç ve dış 360 derece görüntüleri incelenebilmekteydiincelenebilmekte ydi .	Plur
95 ' inin kredi başvurusu yaptığı bankalarda verdikleri krediyi vadesinden önce geri çekip , bütün kredi olanaklarını ortadan kaldırmıştır .	Plur
Akis , Kim , Dünya , Yön gibi dergi ve gazetelerde tiyatro eleştirileri yazdı .	Plur
Müzik dünyasına 1980 ' lerin sonunda adım atan Mr. Big , 1989 ' da kendi adlarını taşıyan ilk albümlerini yayınlamıştır .	Plur
ABD listelerinde 15 numaraya kadar çıkan albüm , grubun en bilinen şarkılarını içermektedir .	Plur
Halen , Washington D.C. ' de müzik prodüksiyonu ve konser organizasyonu işlerini sürdürmektedir .	Plur
Film yapımcısı filmin çekilmesi için gerekli koşulları sağlar .	Plur
Aynı zamanda ekibin ana üyelerini işe alabilir , satıcılarla anlaşma sağlar .	Plur
Birim Müdürü görevi ikinci birim çekimlerinde Yapım Müdürü ile aynı görevleri yerine getirmektirgetirmek tir .	Plur
Yapım Tasarımcısı tarafından istenen yapıları ya da iç mekânları realize eder .	Plur
Set Dekorasyonu , mobilyalar da dahil olmak üzere filmde görünen bütün objeleri kapsar .	Plur
Filmde kullanılan aksesuarları imal eder .	Plur
Key Costumer büyük yapımlarda set kostümcülerini idare eder ve başrol oyuncusunun kostüm ihtiyaçlarını karşılar .	Plur
Yüklemeci sadece filmleri yükler .	Plur
Besteci filmde kullanılan müzikleri besteler .	Plur
İlk yayınları saat 18 : 00 ile 20 : 00 saatleri arasında gerçekleşiyordu .	Plur
İnternet üzerinde çeşitli bloglarda bu konuda yazılar yazılmaktadır .	Plur
Kültür ve Turizm Bakanlığı ' na bağlı 300 ' ü aşkın müze ve ören yerinin gişe hizmetleri DÖSİMM tarafından yürütülmektedir .	Plur
Hood ve Williams ailelerinin 1973 yılında Connecticut ' ta geçen hikâyelerini anlatır .	Plur
Çünkü internet bütün kullanıcılar tarafından paylaşılır .	Plur
Stefan , kuzeyden gelen Lombard tehdidi karşısında Konstantinopolis ' teki Konstantinopolis ' te ki hükümetten istediği yardımı alamayınca Cermen kabileleri Latin dünyasına ait bazı toprakları ele geçirdi .	Plur
Günümüze ulaşan birçok eseri arasında söylevlerinin metinleri ve mektupları vardırvar dır .	Plur
"Bu zenginlikte , çok değişik pişirme teknikleri ile kullandıkları "" kap kacakların "" rolü büyüktürbüyük tür ."	Plur
Zeytinyağlı yemekleri yokturyok tur .	Plur
Nevruz ' da mezarlık ziyaretleri yapılır .	Plur
Mezarlığa semeni , yumurta , tatlılar ve kuruyemiş çeşitleri götürülür .	Plur
Ölü sahipleri bu helvadan yemezler .	Plur
Yeşil-Siyahlı Siyah lı ekip maçlarını 2.000 kişilik Küçükköy Stadı ' nda oynamaktadır .	Plur
Maçlarını 16 Mayıs Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Lig ' e çıktığında onların telif haklarını aldılar ve A.B .	Plur
Yukarıda adı geçen faaliyet dallarından sadece futbol , voleybol , güreş ve atletizm dallarında faaliyetlerini sürdürmüştür .	Plur
sıralarda bitirerek Türkiye Kupası müsabakalarına katılmaya hak kazanarak Türkiye ' nin sayılı takımları ile başarılı müsabakalar oynamıştır .	Plur
Amatör Küme ve İl Play-Off maçlarını açık ara ile birincilikle bitirmiş , ancak 3 .	Plur
Viyana Yüksek Teknik Okulu ’ nda sosyal bilimler ve matematik okudu .	Plur
1889 ile 1896 yılları arasında Goethe ’ nin tüm yapıtlarını yayıma hazırladı .	Plur
Futbolculuk döneminde ; oldukça etkili duran topları , ortaları ve pasları ile ön plana çıkmaktaydı .	Plur
2003-04 sezonu devre arasında İngiltere ' den Arsenal ve Liverpool ile İtalya ' dan İnter , Milan ve Juventus takımlarının Rothen ' e teklif götürdüğü haberleri çıktı .	Plur
"Bu yüzden bütün teklifleri hiç düşünmeden reddettim ve Paris Saint-Germain ' i seçtim . "" "" açıklamasını yaptı ."	Plur
Özellikle Aralık 2010 ' da ; Rothen transfer görüşmesi için , Yunanistan ' ın AEK Atina takımının tesislerini ziyaret etti .	Plur
"Bu çok heyecan verici bir mücadele . "" "" sözlerini söyledi ."	Plur
Monaco ' ya transfer olunca ve Caen ile Troyes ' te oynarken duran toptan attığı goller ve yaptığı asistler ile bütün duran topların da sorumluluğunu üstlendi .	Plur
Bugün Arvika ' da Volvo ' nun iş makineleri üretilmektedir .	Plur
1 Ocak 1985 tarihinde yayın hayatına başlayan kanalın amacı MTV ' nin elde ettiği başarıdan yararlanarak müzik klipleri yayınlamaktıyayınlamak tı .	Plur
Öncelikle klasik rock video , film ve konser görüntüleri Diğer MTV kanalı gibi MTV Networks VH1 uluslararası sürümlerini yayınlar :	Plur
Albüm için Enrique Iglesias düeti Could I Have This Kiss Forever gibi yeni şarkılar kaydedilmiştir .	Plur
Tayvan adasına sığınan milliyetçi parti lideri Chiang Kai-Shek olağanüstü hal ilan ederek , adada milliyetçi parti dışında her tür partinin faaliyetlerini yasaklamıştır .	Plur
El Molinon stadyumunda iç maçlarını oynamaktadır .	Plur
Kaide üzerinde yer alan ve anıtı izah eden dört kitabe , Türkiye Cumhuriyeti ' nin kuruluşuna ilişkin askeri ve siyasi koşulları hatırlatır .	Plur
Ayrıca Katharine Hepburn ve Spencer Tracy BAFTA ödüllerini de aldılar .	Plur
"İlk olarak akademik çevrede ortaya atılan bu teoriyi zamanla benimseyen kişiler şu an kendilerini -cinsiyetlerden ve cinsel yönelimlerden bağımsız şekilde- "" queer "" demektedir ."	Plur
Bakteriler konak organizmalardan demir elde etmek için çeşitli mekanizmalar evrimleştirmiştir , sideroforlar bunlardan biridirbiri dir .	Plur
Pisagorcu öğreti mensupları kendi aralarında matematikçiler ( hesap edenler ) ve akuzmatikçiler ( dinleyenler ) olarak ikiye ayrılırlardı .	Plur
Bölgede yer alan demir madenleri , yörenin demir-çelik sanayisine büyük katkılar sağlamaktadır .	Plur
Anıtın taş kısımlarında Franz Wirt , Triberer ve Anton Hanak ' ın diğer öğrencileri ile Türk ustaları çalışmıştır .	Plur
Albüm için ünlü yapımcılar çalışmıştır .	Plur
12 Mart Muhtırası ' ndan iki sene sonra yapılan seçimde muhtıranın etkileri görüldü .	Plur
2 Nisan ' da Demirel Ecevit ' e kontenjan senatörü Fahri Korutürk , Ticaret Bakanı Naim Talu ve Millî Eğitim Bakanı Sabahattin Özbek isimlerini önermiştir .	Plur
İlk defa birden çok adayın yarıştığı seçimleri Mevcut Cumhurbaşkanı İsmet İnönü 1. turda 388 oy alarak tekrar kazandı .	Plur
Bir dönem Mimar Sinan Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Tiyatro Bölümü ' nde sahne dersleri vermiştir .	Plur
Bu isimlerden açıktır açık tır ki Aleksios ailesinin Bizans hükümdarları ile yakından ilişkileri bulunmaktaydı .	Plur
Bulgar Kıralı Kıra lı Kaloyan bazı önemli önem li Bizans şehirlerini kendi ülkesine katmıştır .	Plur
1202 ' de birçok Batı Avrupalı prens yeni bir Haçlı seferine çıkmak hedefiyle Venedik ' te toplandılar ve bu Haçlı Seferi sonradan Dördüncü Haçlı Seferi olarak anıldı .	Plur
Alekios ' un bu büyük filoya ve Haçlı birliklere karşı savunma imkanları pek azdı .	Plur
Bizans donanması eski ve tahtaları çürümüş 20 gemiden oluşmaktaydı ve bu donanmanın Haçlılara refakat eden Venedik gemilerine karşı koymak imkanları yoktuyok tu .	Plur
Kayınbiraderi Theodoros Laskaris komutası altında bir ordu Üsküdar ' da Haçlı birlikleri tarafından yenilgiye uğratıldı .	Plur
Aleksios Dukas ' ın gözlerini kör ettirmiştir .	Plur
Aleksios , Efrosini Dukena Kamatera ile evlenmiş ve isimleri şunlar olan üç kızları olmuştur :	Plur
Vaşık hayat gözlerini kapattı .	Plur
Marvel Comics tarafından yayımlanan Marvel Zombies ve en az onun kadar tartışmalı tartışma lı Battle Pope çizgi romanları ile de bilinir .	Plur
İki Abbâsî sülalesi mensubu güçlerini birleştirek Bağdaa ' a yürümeye karar verdiler .	Plur
Köken olarak denizde yaşayan ve karada yaşayan canlıları içerir .	Plur
Fakat karada yaşayan Arachnida gruplarında , böceklere anolog olarak endodermal kökenli Malpighi tüpleri bulunur .	Plur
Kaplıca suları İstanbul Üniversitesi Tıbbi Ekoloji ve Hidro-Klimataloji Araştırma ve Uygulama Merkezi raporuna göre sülfatlı , bikarbonatlı , kalsiyumlu , magnezyumlu hipertermal ve hipotonik özellikler taşımaktadır .	Plur
2000 yılında İstanbul Şehir Tiyatroları girdi .	Plur
Jones , küçük yardımcısı ve Scott birlikte uçağa binerler ve Himayala Dağlarına giderken uçakları düşünce küçük bir köye gelirler .	Plur
Thuggee isimli tarikat küçük çocuklara işkence edip , onları zorla çalıştırıyordur .	Plur
1967 ' de Altı Gün Savaşı ' nda sırasıyla Sınai ve Golan Tepeleri ' ndeki Tepeleri ' nde ki birlikleri yönetti .	Plur
Szávay toprak kortta Tier III turnuvaları oynadı .	Plur
Kral ( 1540-1590 ) ve Maria Anna ( Bavyera ) ( 1551-1608 ) ' nın çocukları olarak dünyaya geldi .	Plur
1930 ' lardan bu yana tank üretiminin liderleri ; Hartron ( uzay ve nükleer elektronik ) ve de Turboatom türbinleri üreticileridirler .	Plur
Yeni tren istasyonunun inşası 1952 yılında tamamlanmıştır.Harkov ' dan , Ukrayna ve yurtdışına düzenli tren seferleri yapılmaktadır .	Plur
Yaz sezonunda da Antalya , Selanik , Burgaz , Dalaman , gibi charter uçuşlar da bulunmaktadır .	Plur
Bu şampiyonluğun ardından ikili yollarını ayırmıştır .	Plur
Nehrin çevresi Orta Çağ tarihinden de izler taşımaktadır .	Plur
Bu süreçte evinde oluşturduğu stüdyoda çalışmalarını sürdüren sanatçı , belgesel ve film müzikleri yaptı .	Plur
Şarkıda Lil Wayne ' in Auto-Tune ile düzeltilmiş vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
Şarkıda Timbaland vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
"Bugün benim için iki anlamı olan bir gün . "" ifadelerini kullandı ve 30 Mayıs ' ta Galatasaray ile 2 sezonluk sezon luk sözleşme imzaladı ."	Plur
Diğer maçlardada 4-4-2 sistemiyle oynamaya devam eden Galatasaray , rakiplerini çok zorladı ve Milan Baros ve Elmander ikilisi ne kadar iyi bir ikili olduğunu gösterdi .	Plur
SAKM ’ de tiyatro eğitimi dersleri almıştır .	Plur
TKD ' nin aşağıda belirlendiği şekilde çalışma grupları bulunmaktadır .	Plur
Graduate , Baba ve Superman filmlerinin senaryolarını yazma tekliflerini çeşitli sebeplerle geri çevirdi .	Plur
Eserlerinden kaynaklanan iki deyim popüler kültürde yerleşti .	Plur
Onun göreve başlamasıyla bölüm programına tarih dersleri konuldu .	Plur
Portrenin sol tarafındaki tarafında ki alanda DNA ve atom sembolleri , güneş sistemi ve el figürleri bulunmaktadır .	Plur
Saçlarının rengi ise sarıdır sarı dır ve genelde gözlerini kapatır .	Plur
Hocası August Jachmund ' un Türkiye ' den ayrılmasının ardından , onun verdiği mimarlık derslerini üstlendi .	Plur
Kentte düzenli olarak İskandinav kış sporu karşılaşmaları yapılsa da , kent dünya şampiyonalarında ev sahipliği sıfatını birçok kez kaçırdı .	Plur
Hikâye 1984 yılında genç Lara ve babasının çok yakın arkadaşı olan Werner Van Croy ' un keşif için birlikte gittikleri Kamboçya ' nın Angkor Wat tapınağında başlar .	Plur
Letty ' nin öldüğü yerde nitromethane izleri bulur .	Plur
Bu firmalar fuarda kendi konferanslarında yeni oyunlar ve konsollar duyururlar .	Plur
Bir pop şarkısı olmasına rağmen daha sonra caz şarkıcıları tarafından da çok değişik yorumları yapılmıştır .	Plur
Kıbrıs Cumhuriyeti ' nde bulunan siyasal partiler listesi , Kıbrıs Cumhuriyeti ' nde bulunan siyasal partileri göstermektedir .	Plur
Burada Catherine Russell , Nan Smithner ve Anne Jackson ile roller aldı .	Plur
On yedincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
O bütün insanları dünyanın acılarından ve elemlerinden uzaklaştırır , rahatlatır .	Plur
MSN Chat , Windows Chat , Microsoft V-Chat , Microsoft Chat gibi chat hizmetleri sunuldu .	Plur
On altıncısı düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Pistin uzunluğu havayolu şirketlerine farklı MTOW standartları yaratmıştır .	Plur
Göldeki Gölde ki Visingsö adlı ad lı adaya düzenli feribot seferleri düzenlenmektedir .	Plur
Köylüler birçok şatoyu yıkarak içindeki içinde ki insanları kılıçtan geçirdiler .	Plur
Cumhuriyet öncesi devirlerde hamam külhanlarında ana babası olmayan kimsesiz kimse siz çocuklar yaşarlardı .	Plur
On beşincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
20 Temmuz 1974 ' te Türkiye tarafından yapılan harekâtdan sonra geçici olarak devlet başkanlığı görevlerini devralmış , 16 Temmuz 1974 tarihinde askeri darbe ile devrilen III .	Plur
Ayrıca eğitim alanında önemli önem li reformlar yapılmaktadır .	Plur
Aslında oksijen ile hidrojenin birlikte oluşturdukları birbirinden farklı iki form vardırvar dır .	Plur
Kimi kültürlerde tohum seçiminde en iyi bitkiler seçilmiş , yapay olarak tozlaşmalar yapılmıştır .	Plur
"Kitap bir çeşit "" yazınsal coğrafya "" çünkü kitap tarih , kavim ve ırk bilgisi ve söylenceler ( efsane ) yerlerle bağdaşlı bilgileri kapsar ."	Plur
Albüm , müzik eleştirmenlerinden olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Jeongjo ' nun döneminde diğer uluslar ilerleme için birçok iç savaşla kendilerini göstermiştir .	Plur
Azarenka Beyaz Rusça , Rusça ve İngilizce bilmesinin yanında az da olsa Fransızca ve Ukraynaca dillerini bilmektedir .	Plur
yüzyıl ) yerleşme ve kale kalıntıları bulunur .	Plur
Ayrı bir odada 5 büyük LCD ekranından millî parkın çeşitli noktaların canlı görüntüleri izleyebilirsiniz .	Plur
Merdivenlerden kulenin üst katına çıkarak , pencerelerden dürbün ile kuşları izleyebilirsiniz .	Plur
Krediler karşılığında profilindeki profilinde ki bu öğelerini ilgi odağında paylaşılabilir .	Plur
Eve hizmetçiler aramakta olan Grace , bu kişileri işe alır ve onları çocuklarının sağlık durumu konusunda uyarır .	Plur
On dördüncüsü düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Buna rağmen hasta canlılara ve şeylere karşı erotik duygularını kaybetmez .	Plur
Bu gölün sonunda traverten oluşumları vardırvar dır .	Plur
On üçüncüsü düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
On ikincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Altın aramalarında kullanılan siyanür ve civa , kent tabiatına büyük zararlar vermektedir .	Plur
Kentten diğer şehirlere düzenli otobüs ve ticari tır seferleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Kent , tüm ekonomik etkinliklerini Lukuledi Nehri ' ne borçludurborçlu dur .	Plur
MHP , 1969 ve 1973 genel seçimlerinde büyük başarılar sağlayamamıştır .	Plur
Töre dergisi partinin görüşlerini bilimsel tabanda araştırıyordu .	Plur
Deşifre Uluslararası zengin bir teröristtir terörist tir ve dünyadaki dünyada ki terör örgütlerinin paralarını işletmektedir .	Plur
Başlıca nedenler arasında çevresel nedenler , ekonomik nedenler , siyasî nedenler ve toplumsal nedenler sayılabilmektedir .	Plur
Önce revizyonla beraber kulüp için geç olmuş ama başarı temellerini sağlamlaştıracak adımlar atılmıştır .	Plur
1949 yılında Beşiktaş ' a geçti ve çok kısa zamanda ilk on birin değişmez elemanları arasına girdi .	Plur
On birincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
1864 yılında , devlet tarafından desteklenen ve akademisyenlerin jüri olarak sergilenecek eserleri seçtiği Paris Salonu ' na ilk defa resimleri kabul edildi .	Plur
Fragonard ' ın renkleri kullanımı ve etkileyici , kendinden emin fırça darbeleri ileriki dönem ressamları etkileyecekti .	Plur
Kendisinden büyük olan Camille Corot , Morisot ' a ve kız kardeşine resim konusunda yol gösterip , onları ressamlar ve eğitmenlerle tanıştırdı .	Plur
İlk izlenimci sergisinin açılmasından bir sene öncesi olan 1873 yılına kadar , çoğunlukla iyi eleştiriler aldığı eserleri , senelik olarak açılan Paris Salonu sergilerinde gösterilmeye devam etti .	Plur
Çalışmaları sadece manzara , portre , bahçeler ve sandal gezileri üzerine değildi .	Plur
Demiryolu ve karayolu hatlarıyla bağlanmış olan kentte , Darüsselam ve diğer kentlere düzenli otobüs seferleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu toplantıda birçok imparatorluk görevini kabul etmeye razı olmayan asillerin isimleri sırayla incelendik .	Plur
Onuncusu düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
"Albümle listelerde istediği başarıyı yakalayamayan grup , "" Mandy "" ve "" Year 3000 "" adlı ad lı parçaları single olarak piyasaya sürdü ."	Plur
"MHP Genel Başkanı Devlet BahçeliBahçe li , slogan için "" Şehit cenazelerinde görülmeyenlerin slogan geliştirmesi garabet . "" sözlerini söyledi ."	Plur
Dokuzuncusu düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Sekizincisi düzenlenen şampiyonaya on sekiz ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Yedincisi düzenlenen şampiyonaya on beş ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Kenti kuzey , güney ve batı yönlerinde çevreleyen surlar bulunmaktadır .	Plur
ve 2. yüzyıllarda yapılan plan değişiklikleri ile son şeklini almıştır .	Plur
Villanın zeminindeki zemininde ki mozaik döşemede merkezi bir figürün etrafında hayvan tasvirleri bulunmaktadır .	Plur
Kademeli basamaklarla çıkılan platformun ortasında bir ocak ve bunun içinde o döneme ait demir çubuk , taş ve topraktan heykeller bulunmuştur .	Plur
Bulunan bu az pişmiş topraktan yapılmış heykeller , geç devre ait Klasik Yunan heykel sanatı özelliklerini taşımaktadırlar .	Plur
Parti örgütçüsü olarak görevler aldı .	Plur
1910 ' da tekrar Polonya ' ya geçerek devrimci faaliyetlerini sürdürdü .	Plur
Ayrıca piramitlerdeki piramitlerde ki süslemelerde antik Mısırdaki Mısırda ki hayatla ilgili yeni bilgilere ve bazı sıra dışı heykelciklere de ulaşmıştır .	Plur
Polow da Don ' un yapımcısı olduğu parçada , Young Jeezy vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
Kalos Sedan , uluslararası pazarlarda yaşadığı finansal darboğaz nedeniyle General Motors tarafından satın alınan Daewoo ' nun yeni modelleri Türkiye ' de Chevrolet markası altından satılıyor .	Plur
Chevrolet ’ in şu an pazardaki pazarda ki modelleri Koreli Kore li Daweoo şirketi tarafından geliştirilmişti .	Plur
Türkiye ’ de piyasa çıkan Aveo Sedan , çocuklu çocuk lu aileleri hedefleyen ’ Her gün için otomobil ’ sloganıyla satılıyor .	Plur
Beşincisi düzenlenen şampiyonaya on iki ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Dördüncüsü düzenlenen şampiyonaya altı ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Üçüncüsü düzenlenen şampiyonaya altı ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
İkincisi düzenlenen şampiyonaya altı ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Şampiyonluğu Sovyetler Birliği kazandı .	Plur
Doğal membran tamir mekanizmaları şokun ardından bu delikleri kısa sürede onarırlar .	Plur
Saraydaki Sarayda ki insanları rastgele öldürüyordu ve anormal bir sapkınlığı vardı .	Plur
Türk Hukuk Tarihi ve İslâm Hukuku dersleri vermektedir .	Plur
Gazete ve dergilerde de bu mevzularda yazıları yayınlanmaktadır .	Plur
Dördüncü Haçlı Seferi sırasında Konstantinopolis ' e Venedik donanması tarafından getiren Latin ve Venedikli Venedik li Haçlı orduları kendilerine IV .	Plur
Bu süreç , yeni sentezlenen DNA ' daki DNa ' da ki hataları düzeltir .	Plur
Tüm bilinen örnekleri Arkelerin Euryarchaeota altbölümünde bulunur , bunların ikileşme polimerazı olduğu düşünülmektedir .	Plur
Seyrek de olsa Ima veya Imma Sumack adlarını da kullanmıştır .	Plur
"11 Ekim 1969 ) İngiliz aktör ; özellikle HBO tarafından yayımlanan "" True Blood "" isimli televizyon dizisiyle tanınmıştır ."	Plur
Kahramanın o gün için planladığı bazı işleri vardırvar dır .	Plur
Tekrar uyanan Perowne , spor kıyafetlerini giyer ve yakındaki yakında ki squash kortuna gitmek üzere evden çıkar .	Plur
Latinlerle olan bütün müzakereler ve diğer ilişkiler kesilmiştir .	Plur
Rotten Tomatoes ekibi ilk iş olarak çeşitli yazı dernekleriyle film eleştirmenleri birliğinin onaylanmış üyelerinden oluşan yazarların çevrimiçi yorumlarını toplar .	Plur
Kupaya 12 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Fransa ' nın doğu kısmında , Alpler bölgesindeki bölgesinde eki kayak tesislerinde kış sporları yapılabilmektedir .	Plur
Takip eden sonraki sonra ki yıllarda Lorraine ' de emirlerini ikinci defa yineledi ve II .	Plur
Lothair Lorraine ' deki Lorraine ' de ki iddialarını tekrarlıyordu ( 980 ) .	Plur
Louis ' in haklarını tanıyordu .	Plur
Bünyelerinde Misznay Schardin etkisi ile çalışan savaş başlıkları bulunmaktadır .	Plur
Sismik alıcılar yaklaşmakta olan bir aracı fark ettiği zaman manyetik alıcıları devreye sokar .	Plur
30 gün süreli süre li ayrıca dört ila doksanaltı saat arasında çalışan herikinsinde de kendi kendisini yok edebilen çalışma konumları vardırvar dır .	Plur
sezonunda senarist Birsel , güncel olayları ele aldı .	Plur
Ilımlı iklimlerde neredeyse tüm olgular sonbahar ve kışta olmaktadır .	Plur
Kanada ' da soyları tükenmiştir .	Plur
Hatta bazen gelincikler terk edilmiş çayır köpeği yuvalarını kullanırlar .	Plur
Türkiye Hemofili Derneği ' nin aşağıda listelenen illerde temsilcilikleri bulunmaktadır .	Plur
Dağıtık mimari çoklu çok lu ortam ( multimedia ) içeriğinin hizmet sağlayıcının ağı üzerinden verimli dağıtımını arttırmak için zekice olan ve iyileştirilmiş içerik dağıtım teknolojilerini gerektirir .	Plur
Parkın yakınında kafeteryalar , fast-food lokantaları , giyim mağazaları bulunmaktadır .	Plur
Türkiye ' de Metro Ethernet hizmeti veren firmalar bulunmaktadır .	Plur
Hangi parti o eyalette seçimi kazanmışsa o partinin seçici üyeleri Seçiciler kuruluna gönderilir .	Plur
Abisi Michael Laudrup ve takım arkadaşı kaleci Peter Schmeichel ile birlikte iyi işler becerdi .	Plur
Parlaklığı ve çok koyu ve değişmez rengi dolayısıyla kırmızı mercan takı yapmak için ta antik çağlardan beri kullanılmıştır .	Plur
Oulu Eğitim Fakültesi ’ nde uzaktan eğitim dersleri aldı .	Plur
6 Aralık 2007 ' de ise Whitehall ' deki Whitehall ' de ki Trafalgar Stüdyoları ' na geçti .	Plur
Mustafa ' ya bu camide kılıç kuşanma törenleri yapıldı .	Plur
Filmin hikâyesi bir çiftin Isla Sorna ' da kaybolan çocuklarını kurtarması için Dr .	Plur
 Jurassic Park III  filminin VHS ve DVD versiyonları 11 Aralık 2001 ' de piyasaya sürüldü .	Plur
Kültürel çalışmaların önemini vurgulayan meclis , ilk olarak iki Kürt şairin , Hejar ile Hêmen ’ in şiir kitaplarını devlet matbaasında bastırdı .	Plur
Kupaya 8 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Diğer albümlere göre daha progresif öğeler taşır ; bu sebeple de albümdeki albümde ki tüm parçalar melodiktirmelodik tir .	Plur
"İki-üç günden sonra ise kulüp idarecileri Aykut ' a "" Aykut bavullarını toparlıyorsun , Almanya ' ya gidiyorsun ."	Plur
Dönemine eş bir şekilde Servet-i Fünun Edebiyatı özellikleri görülür .	Plur
Ürünlerin alanı , çoğunlukla ayakkabılar , şortlar ve çoraplar gibi diğer ürünleri de kapsar .	Plur
Ayakkabının ana özelliği , ayakkabının üstünde eşmerkezli lastik halkaları olmasıdırolması dır .	Plur
Dolayısıyla evdeki evde ki ilk duvar resimlerini 1819 yılının şubat ve kasım ayları arasında yapmıştı .	Plur
Dernek , amaçlarını aşağıdaki aşağıda ki ilkeler doğrultusunda belirlemiştir .	Plur
Dağların sarp ve dik yamaçları tamamen çıplaktır .	Plur
Eserin önceden belirlenmiş değişkenleri , müzik sanatının bilgisayar programcılığına benzetilebilecek derecede kurgulanmasına olanak tanıyordu .	Plur
Eserin önceden belirlenmiş değişkenleri , müzik sanatının bilgisayar programcılığına benzetilebilecek derecede kurgulanmasına olanak tanıyordu .	Plur
Soutine , 1920 ' dan 1929 ' a kadar en önemli önem li olarak kabul edilen eserlerini üretti .	Plur
Oradan oraya savrularak , kimi zaman dışarıda , ormanda yatarak günlerini geçirdi .	Plur
Ardından arkadaşlarından , özel kişilerden ve turizm işletmelerinden benzer evler yapması için teklifler aldı ve alanında bugün Akyaka Evleri diye bilinen ekolü oluşturdu .	Plur
Grup 50 kişiyi stüdyoya çağırarak yeni şarkılarını çalmış ve en çok beğenilenleri albüme koymaya karar vermiştir .	Plur
"Dünya üzerindeki üzerinde ki hemen her dilde "" konuşma dili - yazı dili "" özellikleri bulunur ."	Plur
Doğu sınırının kuzeyinde Karadeniz ’ in doğu kıyılarında ise Kafkaslar ’ ın batı sahası , Türkiye Türkçesi coğrafyasının kuzeydoğu sınırlarını oluşturur .	Plur
Kuzey , batı ve güneybatı yönleri denizlerle doğal sınıra sahip olan “ Anadolu ” nun güneydoğu ve doğu sınırları için , Türkiye Cumhuriyeti devlet sınırları kabul edilmiştir .	Plur
Anadolu ağız bölgesi , Türkiye ’ nin Anadolu topraklarını içerir .	Plur
Parça , 2008 MTV Video Müzik Ödülleri ' nde T.I. ' ın performansı boyunca izleyicilerin beğenisine sunulmuştur .	Plur
Freeform genellikle canlı programlar , diziler , filmler sunar .	Plur
ABC Family , şu an Walt Disney Company bünyesinde faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Oyunun temel kuralları şunlardırşun lardır :	Plur
"Sadece sözleri olmayan "" Guano City "" Alan Silvestri tarafından bestelenmiştir ."	Plur
1990 ' ların başında , Ar-Ge yatırımlarını hızlandıran Lotto , ürünlerinin teknik özelliklerini daha da geliştirdi .	Plur
Lotto`nun Türkiye ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti`ndeki Cumhuriyeti`nde ki dağıtım ve pazarlama haklarını aldı .	Plur
Haldun Dormen , Kenan Işık ve Gencay Gürün ' ü asiste eden sanatçı , ilk şiirlerini 1981 yılında Oluşum dergisinde yayımladı .	Plur
Murat Köşkü İzmir ' in Bornova ilçesinde İngiliz Edwards ailesi tarafından 1880 yılında yaptırılmış olan köşktürköşk tür .	Plur
"Cash "" ( 1989 ) filmlerini yönetti ."	Plur
Japon inançlarına göre imparator siyasal yetkilerini tanrıça Amaterasu ' dan miras yoluyla almıştır .	Plur
Anakol , Ejnar Hertzsprung ve Henry Norris Russell tarafından geliştirilen Hertzsprung-Russell diyagramında yıldız gruplarından anakol denilen gruba sokulan yıldızları tanımlayan addır .	Plur
lig maçı olan Karşıyaka müsabakasında da ağları havalandırıyor ve o sezon kendi adına ilk golünü atıyordu .	Plur
Bütün kayıtlar New York ' taki York ' ta ki Woodstock stüdyosunda tamamlandı .	Plur
Önce Pascualli ’ den keman dersleri aldı , fakat bu derslerden yarar sağlayamadığı için flüt sınıfına geçti .	Plur
Okullar için musiki kitapları yazdı .	Plur
Jon Bon Jovi 1997 yılında Destination Anywhere , Richie Sambora ise 1998 yılında Undiscovered Soul albümlerini yayınladı .	Plur
Aslında bunlar büyük politik suçlular değil , büyük suçlu politikacılardırpolitikacı lardır .	Plur
Fikri ve Sınai Haklar Hukuk Mahkemesi , 28 Ekim 2010 tarihli tarih li ve 2010 / 146 E .	Plur
Hayvanlar yaşam çevrelerindeki çevrelerinde ki bildik yerlerden geçerken geçer ken hipokampus nöronlarının aktif hale geçerek aksiyon potansiyelleri oluşturdukları gözlenmiştir .	Plur
Hipokampus hasarları , yeni motor ve bilişsel becerileri öğrenme gibi bazı hafıza faaliyetlerini etkilemez .	Plur
1811 yılında Kopenhag Üniversitesi ' nde öğrenci iken ilk şiirlerini yayımladı .	Plur
Sırasıyla Fethiye , Cizre , Lice , Bayburt , Uşak , Keşan ve Çorlu kaymakamlıkları yapmıştır .	Plur
Az metalli mayınların klasik mayın tarama araçları ile bulunması imkansız imkan sız olup günümüzde geliştirilen yeni nesil aygıtlar ile tespit edilebilirler .	Plur
İlk yazıları 1953 ' te İskenderiye ’ nin günlük gazeteleri olan “ Tahidromo ” ve “ Anadolu ” ' da yayınlandı .	Plur
Daha sonra EPT ve Antena televizyon kanallarında haberleri sundu .	Plur
“ Hristiyan Sultan Mara ” ve “ Mistra ’ nın Uyuyan Güzeli ” isimli tarihi romanları 2001 ve 2005 yıllarında Yunan Hristiyan Edebiyat ödüllerini kazandı .	Plur
Mayın basınca dayanıklı üretilmiş olup klasik basınçla mayın temizleme yöntemleri ile temizlenememektedir .	Plur
Onların bu özellikleri bilhassa öğrenme ve bellekte onları önemli önem li kılar .	Plur
Metabotropik aile G-protein reseptörleridirreseptörleri dir , etkilerini karmaşık ikinci haberci sistemleri vasıtasıyla gösterirler .	Plur
Glutamat taşıyıcıları , EAAT ve VGLUT , nöronal ve gliyal membranlarda bulunur ve glutamatı hızlıca ekstrasellüler alana kaldırırlar .	Plur
Kazak destanları ve genel Türk edebiyatı ile araştırmalar yapmış ; hikâye , çeviri , deneme , roman türlerinde eserler vermiştir .	Plur
"Bu arada inançlarını ve yazdıklarından bazılarını "" açık inkara "" zorlandı ."	Plur
Aynı zamanda üniversitede veterinerlik ve öğretmen enstitülerinde Kazak edebiyatı dersleri verdi .	Plur
Anatomik olarak beynin merkezindedir merkezinde dir ve kortekse her yönden sinir lifleri gönderir .	Plur
2 Ağustos 1978 ) İngiliz aktör .	Plur
Fox Searchlight filmin ABD ' deki ABD ' de ki dağıtım haklarını almış ve film ABD ' de 19 Aralık 2008 ' de gösterime girmiştir .	Plur
Patricia Carli baştan beri kendi şarkılarının çoğunun sözlerini de yazıyordu .	Plur
GTA III ' ten beri böyle kişiler yeni oyunlarda çoğaltılmıştır .	Plur
Downtown ' da ise Torrington ve Bedford Point adında önemli önem li yerler bulunur ve burada gökdelenler vardırvar dır .	Plur
Baraj şehrin su ve elektrik ihtiyaçlarını sağlar .	Plur
Batarya sistemi adı da verilen sistemlerde 50 bin adet tavuklu tavuk lu sürüler oluşturulabilir .	Plur
Bu tür kafeslerde konvansiyonel kafeslere göre hayvan sağlığını artırıcı bazı önlemler alınmıştır .	Plur
Teknik direktör olarak çoğunlukla Arjantin ve Şili ' de takımlar yönetmiştir .	Plur
Erkeklerin robot benzeri görünüşleri aynı zamanda onları soytarı gibi göstermektedir .	Plur
"Bağlaç aşağıdaki aşağıda ki anlamları sahiptirsahip tir : "" "" Giuoco Piano"	Plur
BMX ürünlerinde kullanılabilecek ayakkabıları , skateboarding , sörf gibi alanlarda , daha çok gençlere hitap eden ayakkabılar üretmektedir .	Plur
Hitit ve Frigya medeniyetlerinin izlerini taşımaktadır .	Plur
Kuzeyinde Kale adı verilen güneydoğusunda Kepenekçi bölgesi adı verilen yerlerde taş dönemine ait eserler bulunmaktadır .	Plur
TÜRK kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Yine arefe günleri gelin ve damatlar birbirlerinin ailelerine giderler ve aileler de onlara el öpmesi için verilen altınlar takarlar .	Plur
Çiftin üç çocukları oldu : Alan ( 1928 ) ve ikizler Colette ve Colin ( 1932 ) .	Plur
1946 - 1950 yılları arasında Oxford Üniversitesi ' nde Güzel Sanatlar dersleri verdi .	Plur
İnşaatı devam eden 3.köprü ' nün bağlantı yolları bu ilçenin sınırları içerisinden geçmektedir .	Plur
Kidd ’ in asıl ünü İngiliz Parlamentosu ’ nun kendisini sorgulamasından ve sonrasında çıkarıldığı duruşmadan önce meydana gelen sansasyonel olayların ardından yayılmıştır .	Plur
Kidd ’ in gemisinden ayrılan bazı firari mahkûmlar gemide kendilerinin kollarından asılıp çıplak bahriye kılıcı ile dövülerek zorbalık yapıldığı yönünde hikâyeler anlatıyorlardı .	Plur
Saldırganlık , dişi gümüşuçluların yavrularını korumasında ve yavruların üreme çağına erişebilmesinde etkili evrimsel bir faktördür .	Plur
Amerika ' daki Amerika ' da ki meşhur Büyük Düzlüklerin eski sakinleri olarak , birçok Kızılderili efsanesinin kaynağı olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Şeddadiler ordusu 1020 ' den itibaren Pakraduni Hanedanlığına ve Hazarlara karşı seferler düzenlemiş .	Plur
İslam medeniyetine şahitlik eden bu eserler hala varlıklarını muhafaza ediyorlar .	Plur
Halen Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Sahne Sanatları bölümünde oyunculuk dersleri vermektedir .	Plur
Karl ' ın , Joseph ' in Viyana ' da çiçek hastalığından ölümü ile Avusturya veraset sorununu pragmatik bir şekilde çözme girişimleri devam ediyordu .	Plur
Araştırmaya katılanlardan , en fazla 100 ' kültürel olarak Britanyalı ' film seçmeleri istendi .	Plur
1960 ' lar 26 filmle en popüler on yıl , 1963 ve 1971 yılları ise 4 ' er filmle en popüler yıllar oldu .	Plur
Fakat ön seçimleri kaybetti .	Plur
Gemmulalar kanla cinsel organlara taşınmakta , orada birbirleriyle birleşip eşey hücrelerini meydana getirmekteydilergetirmekte ydiler .	Plur
Edinilmiş özelliklerin kalıtımı kavramı mikroorganizmalarda çeşitli örnekleri gösterilebilir .	Plur
Çevresel faktörler epigenetik kalıtıma etki eder .	Plur
Kompleks hareketlerin organizasyonu , öğrenilen deneyimlerin hafızada saklanması , duyusal bilgilerin alınması gibi görevleri vardırvar dır .	Plur
PKK , Almanya ' da bazı faaliyetler göstermektedir .	Plur
İlk sahnede çiftlik sahibi Larina ve dadı Filipyevna hem ev işleriyle uğraşmakta hem de Larina ' nın kızları Tatyana ve Olga ' nın söyledikleri güzel şarkıları dinlemektedirler .	Plur
Onegin ' in bütün çabaları sonuçsuz kalır .	Plur
Canik Dağları ; Samsun ' un güneybatısından , Kızılırmak vadisinden başlayıp Ordu ' nun doğusundan akan Melet Irmağı ' na kadar 180 km boyunca uzanır .	Plur
Elite kart , Türk Hava Yolları uçuşlarında Classic Plus kart avantajlarına ek olarak aşağıdaki aşağıda ki avantajları sağlar :	Plur
Elite Plus Kart , Türk Hava Yolları uçuşlarında Elite kart avantajlarına ek olarak aşağıdaki aşağıda ki avantajları sağlar :	Plur
Ayrıca söz konusu araba kiralama şirketleri dönemsel promosyonları ile Miles & Smiles üyelerine düşük fiyatlı araba kiralama seçenekleri de sunmaktadır .	Plur
Türkiye ' de ve yurt dışında birçok festival ve organizasyonda konserler vermiş , 25 farklı tiyatro eserinde değişik roller almıştır .	Plur
Bolland kitap için daha kasvetli kasvet li ve realist renkler kullanmıştır .	Plur
Kızı Barbara ' nın yaralı yara lı halde çekilmiş çıplak fotoğraflarını gösterir ve onunla dalga geçer .	Plur
Joker ' in adamları müfettişi kaçırırken , kendi de Barbara ' nın çıplak resimlerini çeker .	Plur
James Gordon götürülürken Joker de müfettişin kızının çıplak fotoğraflarını çeker .	Plur
Stanwyck Akademi Ödülleri ' ne dört defa aday oldu , üç Emmy ve bir Altın Küre Ödülü kazandı .	Plur
1952 yılında bazı yenilikler getirildi : İlk olarak aynı kurumda 50 yıl çalışmış olan işçi ve memurlara verilmek üzere özel bir Liyakat Nişanı uygulamaya konuldu .	Plur
13. yüzyıla kadar uzanan ve 1963 yılında Senato Kararı ile yenilenen kurallara göre Hamburglular ' Yabancı madalyaları ' reddetmektedirler .	Plur
Derhal Macaristan Kralı Kra lı ve Bohemya Kralı Kra lı unvanlarını aldı .	Plur
Fakat savaş sonunda kızı Macaristan ve Bohemya Kraliçeliği ve Avusturya Arşidüşeşliği unvanlarını aldı .	Plur
Kendilerini isyana ve cinayete verdiler .	Plur
2 Mayıs 1808 gecesi Madrid ' de isyancılar tutuklandı ve herhangi bir mahkemeye çıkartılmadan ertesi sabah idam edildiler .	Plur
Üstündeki Üstünde ki sarı ve beyaz renklerden oluşan kıyafet , fenerin yaydığı renkleri yineler .	Plur
İlk başlarda eser sanat eleştirmenleri ve tarihçilerden birbirinden çok farklı tepkiler aldı .	Plur
Bunun sebebi de Fernando ' nun gözünde , bağımsızlık savaşının kahramanları ve yöneticilerinin başarılarının , devrimci eğilimleri sebebiyle önemsiz olmasıydı .	Plur
 2 Mayıs 1808  ' in sol tarafında gözle görülür renk kayıpları oldu ve bunlar düzeltilmeden bırakıldı .	Plur
Fakat , Gamborino ' nun aksine Goya , tablosuna melekler yerleştirmemiştir .	Plur
"André Malraux ise "" 3 Mayıs 1808 "" ve Goya ' nın sanatı hakkında şunları söyledi :"	Plur
Kilisenin yeni bölümünde İncil ’ den sahneler bulunmaktadır .	Plur
"Ayrıca kilisede Yunanca "" balık "" anlamına gelen ΙΧΘΥΣ harflerinden oluşan balık resimleri bulunmaktadır ."	Plur
Kilisede ayrıca İmparator Büyük Konstantin ve annesi Azize Helena ’ yı canlandıran resimler bulunmaktadır .	Plur
Yaratık keserken altın ve item haricinde yeşil ve pembe taşlar düşer .	Plur
Derece çin silahları satın alınabilir .	Plur
Kunduz yaylasında 1998 yılından bu yana şenlikler düzenlenmektedir .	Plur
Dağın sık ormanlarla kaplı olması sonucu orman köyleri kurulmuştur .	Plur
1957 yılında Viyana ' da toplanan FIDE Genel Kurulu FAV sistemi denilen düzenlemeleri onayladı .	Plur
FIDE , 1965 yılında Wiesbaden ' da yapılan genel kurulda uluslararası unvanların kazanılmasına ilişkin kuralları sıkılaştırdı .	Plur
FIDE unvanlarının yaşam boyu geçerli olması nedeniyle turnuvadan beş yıl önceye değin GM ya da IM unvanı bulunmayan oyuncular bu hesaplamaya katılmazlar .	Plur
Bir oyuncunun uluslararası unvanlara aday olabilmesi için izleyebileceği farklı yollar da mevcutturmevcut tur .	Plur
Güneş dışı gezegenlerin keşfi dünya dışı yaşamla ilgili soruları şiddetlendirdi .	Plur
Bazı gezegenler Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki gezegenlere benzer ancak resmi olmayan adlar almışlardıralmış lardır .	Plur
Resim yapmayı kendi kendine öğrenen ve bu konuda herhangi bir eğitim almamış olan Torres ’ in eserlerinde günlük hayata ve grupla olan yaşantısına dair konular öne çıkmaktadır .	Plur
Babası , aristokrat temelleri olan fakat gücünü kaybetmiş bir albaydı .	Plur
Fransa orduları ülkeye saldırdı .	Plur
1847 yılında ise bazı unvanlarını geri aldı .	Plur
farklı medikal cihazlardan gelen resimleri yönetebilir .	Plur
DICOM formatının karmaşıklığı sebebiyle bazı PACS sağlayıcıların sistemleri arasında farklılıklar oluşmuştur .	Plur
Modern radyoloji ekipmanları ve modaliteler , hasta görüntülerini PACS sistemlerine direkt olarak dijital formda iletebilmektedirler .	Plur
Aynı zamanda , mevcut hastane bilgi sistemleri ile de entegre edilebilmelidiredilebilmeli dir .	Plur
Bu sistemler bazı gelişmiş özellikleri de sunabilmektedir :	Plur
Nilüfer ilçesine 16 km uzaklıktadır.Kayapa çevresinde eski bir uygarlığın izleri bulunmaktadır .	Plur
Bourbon kralları ilk olarak Navarra krallığına ve Fransa ' ya onaltıncı yüzyılda hükmettiler .	Plur
Bu tür müzikle daha çok 13-19 yaş arası gençler ilgileniyordu .	Plur
ABD tarafından tahmini olarak 200,000 adet üretilen mayının , Güney Kore ' de K441 ve K442 adları altında lisanslı olarak üretilen kopyaları bulunmaktadır .	Plur
Her Cuma günü cami 10,000 ibadet eden müslüman insanları barındırır ve neredeyse 20,000 kişiyi barındırabilecek kapasiteye sahiptirsahip tir .	Plur
Cumhuriyet döneminde Kırıkkale ' de modifiye edilmiş Türk Mauser modelleri üretilmiştir .	Plur
Tüm oyuncuları rolleri ile birlikte tanıyor ve sahne edebiyatı ile ilgili tüm literatürü biliyordu .	Plur
Ekspresyonist ( Dışavurumculuk ) sahne oyunlarını , Georg Kaiser ve Ernst Toller ’ in oyunları hariç , çok sert eleştiriyordu .	Plur
Puerta del Sol ' da İspanya ' yla ilgili görülebilecek hem uluslararası hem de yurtiçi öneme sahip bazı yerler vardırvar dır .	Plur
Bu festivaller teknoloji fuarları olmalarının yanı sıra rock festivalleri olarak müzik , bilgisayar , televizyon meraklılarını bir araya getiren etkinlikler olmuşlardı .	Plur
Steve Jobs ile bağlarını koparmaz .	Plur
Çok az olmakla beraber metal kutulu olarak üretilen modelleri kolaylıkla tespit edilebilir .	Plur
Fakat onun müttefiki Fransız orduları yeniden Bohemya ' ya yönlendiriliyordu .	Plur
"Karakter , eleştirmenler tarafından genellikle olumlu eleştiriler aldı ve "" Forbes "" dergisi tarafından "" Zengin 10 Sanal Karakter Listesi "" içinde 5. sırada yer aldı ."	Plur
 Dilber Hala  karakterine genellikle olumlu eleştiriler geldi .	Plur
 Not : 1983 yılından sonra meydana gelen kazalar yazılmıştır . 	Plur
Kompleks ( taksonomi ) , birbirlerinden farklılığı kesin olmayan , birbiriyle üreyebilen bir türler grubu .	Plur
Ülkede yeni para birimine geçilmesiyle beraber yeni para birimi için kampanyalar düzenlenmiştir .	Plur
1940 ' ta altın sistemi terk edilmiş ve savaş yılları sırasında markka yüksek enflasyondan kayıplar vermiştir .	Plur
Filmin başrollerini Leonardo DiCaprio , Tilda Swinton ve Robert Carlyle paylaşmaktadır .	Plur
Filmde kullanılmış olan müzik parçaları şunlardırşun lardır :	Plur
Eyalet bugünkü bugün kü Eritre ve Cibuti ' nin tamamıyla Somali ve Etiyopya ' nın kuzey bölgelerini kapsıyordu .	Plur
2006 yılında ise anılarını yayınladı .	Plur
Papaver , yazların sıcak geçtiği , orta derecede yağış alan yerleri sever .	Plur
