0.8 litrelik versiyonda S ve SE donanımları , 1.0 litrelik versiyonda ise SE ve SX donanımları bulunuyor .	Plur
Erkek kardeşleri Gawain , Agravain , Gaheris ve Gareth ' tir .	Plur
akademik yılı içerisinde , yaklaşık 4000 öğrencinin yaz stajı işlemleri ArelKAM tarafından organize edilmiş ve iş hayatı ile ilgili bilgilendirme toplantıları düzenlenmiştir .	Plur
Sefaköy Yerleşkesi ' nde Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu ve Enstitü programları bulunmaktadır .	Plur
Bazıları ise kullanılabilmakte ancak bazı özellikleri işlevsizleşmektedir .	Plur
Kızılderili kadınlar kuşaklarını , kanı emmesi için temizlenmiş , ince ince doğranmış yosun , mısır yaprakları , hayvan derisi ya da ağaç kabuklarıyla doldururdu .	Plur
"1851 yılında , "" El Cid Campeador "" ve "" El Libro de los Cantares "" isimli kitapları ile popüler oldu ."	Plur
"İvmeölçer eklenmesiyle sallamayla şarkı değiştirme ve ekranı yana yatırınca "" "" Cover Flow "" "" özelliğine geçme gibi yeni özellikler eklenmiştir ."	Plur
"Yeni eklenen "" "" Genius "" "" özelliği sayesinde şarkı listesi Apple ' ın oluşturduğu algortima sayesinde otomatik olarak yapılabilmektedir ."	Plur
İvmeölçeri olması sayesinde iPhone ve iPod Touch ' da çalışan oyunlar yüklenebilmektedir .	Plur
Kulaklık girişi ve dock bağlayıcısı , kulaklık girişi bağlantı noktası konektörünün solundaymış solunda ymış gibi yerlerini değiştirir .	Plur
Güç destekli fren sistemi öndeki önde ki diskleri , arkadaki arkada ki kampana sistemini kullanır .	Plur
Kentte her yıl şubat ayında , ralli yarışları düzenlenmektedir .	Plur
Kentte , Hagfors Havalimanı sayesinde uluslararası ve şehirlerarası uçuş seferleri düzenlenebilmektedir .	Plur
Geminin yapımında yaklaşık 1 milyar Amerikan Doları harcanmıştır .	Plur
Diğer tahıl ürünleri ve fasulye ve nohut üretimi diğer tarım faaliyetlerini oluşturur .	Plur
Tortollini içerisinde kaşar peyniri veya domuz eti içeren çeşitleri bulunmaktadır .	Plur
1986-1988 yılları arasında Hilvan , 1981-1982 yılları arasında Delice kaymakamlıkları , 1996-1997 yılları arasında Yozgat , 1997-1999 yılları arasında Diyarbakır ve 1999-2003 yılları arasında Karabük valilikleri yapmıştır .	Plur
Bu çıkmazın ve savasın ana sebebi Venedik Dükü yaşlı ve kör fakat hırsı hiç bitmemiş olan Enrico Dandolo idi .	Plur
Evlenilmiş Bao ' an kadınları kara peçe , evlenmemiş kızları yeşil peçe giyerler .	Plur
Diğer Bao ' anlar Odunculuk veya Gümüşçülük işleriyle geçimlerini sağlarlar .	Plur
Top , Adidas tarafından yapılmıştır , ve yapımda Adidas Roteiro ile aynı malzemeler kullanıldı .	Plur
Sınıflar ortaya çıktığından beri hakim sınıflar ezilen sınıfları sömürerek varlıklarını sürdürmüşlerdir .	Plur
Çünkü özerklik , devletin üniversiteleri finanse etmesi yerine , sermayenin kendi ihtiyaçları çerçevesinde üniversiteleri ele geçirmesidirgeçirmesi dir .	Plur
On üçüncü yüzyılın başlarında Çinliler , eskiden sadece eğlence için kullanılan karabarutla çalışan cisimleri savaş silahları haline döndürdü .	Plur
1591 yılında Belçikalı Jean Beavie , önemli önem li bir fikir olarak çok kademeli roketleri tanımlamış ve çizimlerini gerçekleştirmiştir .	Plur
Sputnik ’ in fırlatılmasıyla birlikte , birçok genç kendi roket motorlarını yapmaya çalışırken sık sık üzücü sonuçlarla karşı karşıya kalıyorlardı .	Plur
N sınıfı motor , 1,000 ’ den fazla birleştirilmiş D motorun gücüne eşit olup 50 kg ağırlığındaki ağırlığında ki roketleri kolaylıkla havalandırabilir .	Plur
Aerotech , Cesaroni , Rouse-Tech , Loki ve diğer firmalar tekrar doldurabilir motor boyutlarını ortak bir grup etrafında standartlaştırdılar .	Plur
Tekrar doldurulabilir motorlar D sınıfından O sınıfına kadar bulunmaktadır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki motor performans örneklerinde Estes roket motorlarından elde edilmiş değerler kullanılmıştır .	Plur
Birkaç bağımsız kaynak , Estes model roket motorlarının sık sık yayınladıkları itme kuvveti özelliklerini karşılamadığını gösteren ölçümleri yayınladı .	Plur
Bu kısımda burun konisi ile üç ya da daha fazla pale bağlı lastik bantlar bulunur .	Plur
Astrovision roketinde B4-4 , B6-4 ile C6-5 motorları kullanılır .	Plur
"Genellikle , bu rokette "" D "" motorlar kullanılır ."	Plur
Bazı roketçiler de büyük roketler , uzay gemileri ya da füzelerin ölçekli modellerini yaparlar .	Plur
üzerindeki üzerinde ki irtifanın yaratacağı yüksek streslere dayanması için çoğu kez fiberglas , kompozit malzemeler ve alüminyum gibi kuvvetli kuvvet li malzemeler gerekir .	Plur
Para arzındaki arzında ki değişimler önce para piyasasına yansıyarak faiz oranlarını değiştirmekte ve bu değişim yatırımları etkilemektedir .	Plur
Saadet Partisi ' nde İstanbul İl Başkanlığı ve Genel Başkan Yardımcılığı görevlerini birlikte yürüttü .	Plur
Kurulduğu ilk yıllarda Frekansı 99.0 ' dı 99.0 ' dı ve Türkçe Pop yayınları yapıyordu .	Plur
Buna göre bir çıkarma durumunda gündüz , düşman çıkarması kıyı şeridinde durdurularak sabitlenecek , gece girişilecek taarruzlar için gerekli hazırlıklar yapılacaktır .	Plur
Yine de İntepe ’ deki İntepe ’ de ki Osmanlı bataryası , akıntıyla mücadele eden bu hedefleri ateş altına almış , bir filikayı batırmıştı .	Plur
"Düşman denize dökülecek . ” "" gibi genel emirler verildi , birlik bazında ayrıntılı ayrıntı lı emirler verilemedi ."	Plur
Birlik komutanları , Kumkale Köyü ’ nü işgal etmek , düşmanı denize dökmek için birliklerini ileri sürdüler .	Plur
Öte yandan Hamilton ’ un bu operasyondan beklentisi , Anadolu yakasındaki yakasında ki Osmanlı kuvvetlerini bu bölgede bağlamaktıbağlamak tı .	Plur
Heyet 15 gün süren ilk araştırmalarda Tyana ’ nın yeraltındaki yeraltında ki kalıntılarının yerlerini belirledi .	Plur
Yerleşim yerinde toplu yerleşim tipi ( konutlar birbirine yakın ) egemen olup , Orta Anadolu ’ nun karakteristik yerleşim özelliklerini gösterir .	Plur
Diğer akşamlarda ise genelde yerel sanatçılar konser verir veya çevre yerleşim yerlerinden gelen öğrencilerin hazırladığı gösteriler izlenir .	Plur
Bunun dışında etrafında yer yer meyve bahçeleri olmakla birlikte genelde üzüm bağları ve tahıl tarlaları bulunur .	Plur
Kemerhisar İçmesi ' nde özellikle çevre yerleşim birimlerinden insanların yararlandığı , işleyen tesisler bulunmaktadır .	Plur
2008 yılı kayıtlarına göre 15 yaş ve üzeri okuma yazma bilen kişilerin çeşitli eğitim düzeylerine göre sayıları aşağıdaki aşağıda ki tabloda verilmiştir .	Plur
Özgün müziklerini ise Miklós Rózsa yapmıştır .	Plur
Çekimlerin çoğu stüdyo dışındaki dışında ki mekanlarda gerçekleştirilirken yönetmen Jules Dassin şehrin gündelik yaşantısından ayrıntıları da titizlikle verir .	Plur
Bu yılda Danimarka ve İsveç kralları kent kalesinde görüştü .	Plur
İlk yerleşildiği sırada köyün bulunduğu yere ; Oğuz Türkmenlerinin arazisin arazi sin büyük olması nedeniyle arazilerini büyük parçalar halinde taksim etmişler .	Plur
Aracın gizli özellikleri de mevcuttur mevcut tur ve bir yazılım vasıtası ile açılabilmektedir .	Plur
11 Şubat 1996 tarihinde tüm şirketlerini , Arıkanlı Holding şemsiyesi altında topladı .	Plur
2012 yılında kurduğu MEF Üniversitesi 2014 yılında ilk öğrencilerini aldı .	Plur
Haberlerini New York Herald-Tribune ' le paylaşan gazete ana gazetenin bütün yazılarını kullanabiliyordu.II .	Plur
Elektronik fünye takılı olarak geliştirilen TCE / 3.6 ve TCE / 6 modelleri üretilmektedir .	Plur
İçerisinde karışık şarapnel parçaları ile beş adet Misznay Schardin etkili patlayıcı tabaka bulunur .	Plur
Hedef belirli bir yakınlığa geldiği zaman fünye eş zamanlı olarak tüm mayınları tetikler .	Plur
Ana arı , dron ( erkek arı ) hücresi denen hücrelere döllenmemiş yumurtalar bırakır .	Plur
Ana arının çiftleşmesine diğer arılar izin vermiyorsa veya sperm kesesi boşaldıysa ana arı işçi arı hücrelerine de döllenmemiş yumurtalar bırakabilir .	Plur
Maçlarını Adelaide ' da bulunan 17.000 kişilik Hindmarsh Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Oyunda gece vakti şehir içinde sokak yarışları yapılmaktadır .	Plur
Başka bir bölümünde ise endüstriyel binalar bulunmaktadır .	Plur
Tek tur olduğu için haritaları daha uzunduruzun dur .	Plur
"Albümün yeniden derlenen versiyonunda orijinaline göre farklı bir sıralamayla da olsa 1991 yılındaki yılında ki EP "" Wild Animal "" ' ın parçaları yer almaktadır ."	Plur
Anlaşılacağı üzere bu gelenek sosyal politika değerlerini öne çıkarmaktadır .	Plur
KPSA ' nin lideri Ali al-Sashes ( アリ ･ アル ･ サーシェス ) çocuklarının dini duygularından istifade ederek onları çocuk askeri yapmaktaydı .	Plur
İspanyol ressam Goya ' nın Madrid ' de 2 Mayıs 1808 isimli tablosu bu olayları betimler .	Plur
O anda şehirde İspanyol askerleri de vardı .	Plur
Ayaklanmadan sonra Fransızların şehir halkına olan baskıları daha da arttı .	Plur
Üye ülke bakanları nezdinde gerçekleşen bu toplantılar ; haberleşme , ulaştırma , enerji , teknik iş birliği , ekonomi , alt yapı ve bayındırlık konularında vb .	Plur
Bruce Wayn ' e teknolojik ekipmanları sağlar .	Plur
Bölümde aynı zamanda yüksek lisans ve doktora programları da yürütülmektedir .	Plur
Birliğin ana hedefi Osmanlı Devleti ' nin Rumeli topraklarını paylaşmaktıpaylaşmak tı .	Plur
Birleşmiş Milletler Kalkınma Programı Bursu yardımıyla ABD petrol şirketleri ve üniversitelerine yaptığı ziyaretler sayesinde Ar-Ge proje yönetiminde önemli önem li deneyimler kazanmıştır .	Plur
Eğitimi süresince ve mezuniyetinde çeşitli şeref dereceleri kazanmıştır .	Plur
Renkleri kırmızı , mavi ve beyazdır .	Plur
Maçlarını Başkent Voleybol Salonu ’ nda oynamaktadır .	Plur
1981 yılında Azerbaycan ' daki Azerbaycan ' da ki ilk gizli karate kulüplerini açmıştır .	Plur
Kompresör ve sistem imalatçıları R134a için özellikle tasarlanan yeni ekipmanları satmaktadır .	Plur
Uygulama : Uygulamalara konut ve ticari iklimlendirme , taşmasız buharlaştırıcı soğutucular ve bazı ticari soğutma sistemleri dahildir .	Plur
Bu tür turnuvalar yalnızca bir tura katılmış oyuncular yanında hemen hemen tüm turlarda oynamış oyuncuları barındırır .	Plur
Uzun turnuvalarda ise ilk N tur için eşlendirme yinelemesine izin verilmez ancak bundan sonraki sonra ki her turda olağan eşlendirme kuralları uygulanır .	Plur
Albüm , önceki önce ki iki albümde alınan olumlu eleştirilere karşılık eleştirmenlerden ilgisiz eleştiriler toplamıştır .	Plur
Ancak önemli önem li spor karşılaşmaları ORF1 tarafından yayınlanmaktadır .	Plur
Bu fimlerin yayınlanması sırasında reklam araları verilmemektedir .	Plur
ORF1 ' de sabah kuşağında çocuklara yönelik programlar yayınlanmaktadır .	Plur
SF zwei daha çok yerel yayınların verildiği bir kanal olarak düşünülürken , kanalda daha çok popüler yüksek kaliteli prime-time programlar yayınlanmaktadır .	Plur
Saadiyet Adası ' nın Kültür Bölgesi tamamlandığı zaman dünyanın tek bir çatı altında toplanmış en büyük kültür yapılarını barındıracak .	Plur
Şizoaffektif bozukluk hem şizofreni hem de affektif bozukluk belirtileri gösterir .	Plur
Şizofreni , duygudurum bozukluklarındaki bozukluklarında ki tüm belirtiler izlenir .	Plur
1995 ' te profesyonel olan futbolcu , millî takım ile önemli önem li başarılar yaşamıştır .	Plur
Dahası İtalyanlar ile girilen savaşta , Beyrut Deniz Muharebesi gibi muharebelerle İtalyan donanması bir kısım Osmanlı gemilerini yok etmişti .	Plur
Onun tercihleri Kırk Kilise Muharebesinin sonuçlarını belirlemiştir .	Plur
Bununla birlikte Bulgar ordusunun yedek kuvvetleri bulunmakla , saat 11.30 sıralarında ansızın Bulgar tümeni karşı saldırıya geçti ve Osmanlı 11 .	Plur
Bütün gece boyunca tümenlerin bütün unsurlarını öne sürerek cephe saldırısına hazırlanan Bulgar kuvvetlerinin yaklaşan 2 .	Plur
Kırkkilise ' nin iyice yakınına Bulgar kuvvetleri çarpışa , çarpışa girmeyi başarır .	Plur
Zira 2 gündür gün dür aralıksız süren çatışmalar ve sürekli olarak yürüyüş halinde tuttukları birlikleri yorgunduryorgun dur .	Plur
Atlara binerek 600 metre kadar ilerlemiştik ki , koşa koşa çığlıklar atarak bize doğru gelen Redif grupları gördük .	Plur
Osmanlı Ordusu ' nun bütün yükleri , cephanesi ve yiyeceği mahvolmuştu .	Plur
2005-2006 Japonya Ulusal Şampiyonasında , altı farklı üçlü atlayışın hepsini yapmıştır .	Plur
Özellikle Japon shungalarından etkilenerek çizdiği resimlerde devasa cinsel organlar vardı .	Plur
Erotik resimlerinde tarih ve mitoloji temalarını işlemişti .	Plur
"Wilde ' da göre "" gümüş bir baltaya benzer bir yüzü , otlar gibi yeşil saçları "" vardı ."	Plur
İsveç ' in kuzey kuşağında , oldukça soğuk bir iklime sahip olan kentin doğusunda Finlandiya sınırları bulunmaktadır .	Plur
Video klibin Avrupa versiyonu Newhall , Kaliforniya ' da , Eylül 2000 ' de çekilmiştir ve yönetmenliğini İngiliz yönetmen Sophie Muller yapmıştır .	Plur
Parça , genelde olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Romanya , 1989 ' a kadar azınlıklarına hiçbir hak vermeden sıkı bir baskı ile onları yönetti .	Plur
Yine bu bölgelere azınlık dilini bilen polisler atanmaktadır .	Plur
"Ligand aşağıdaki aşağıda ki anlamları taşıyabilir : "" "" Harikalar Diyarı ( Ankara )"	Plur
Soldaki Solda ki örnekte farklı afiniteye sahip iki ligandın aynı reseptöre bağlanma eğrileri gösterilmektedir .	Plur
 Titanic  `te zamanında mevcut olan en ileri teknolojiler kullanılmıştı .	Plur
Birinci sınıf ortak odaları çok özel ağaç işlemeciliği , pahalı mobilyalar ve diğer dekorasyonlar ile süslenmişti .	Plur
Geride kalan diğer filikaların da bir müddet sonra kurtarma işlemine katıldığına dair ifadeler de bulunmaktadır .	Plur
Gemi battıktan sonra tüm orkestra üyeleri hayatlarını kaybetmiştir .	Plur
Bu görgü tanıklarının geminin su üzerinde ikiye ayrıldığı ifadelerini doğruluyordu .	Plur
Titanic ' in ilk yayınlanan görüntüleri bütün bilinenleri değiştirdi .	Plur
Tesla MR cihazı , PET-CT ( kanserli hücreleri tanıyan ) ve de gama kamera cihazı gibi Türkiye ’ de kullanılan yüksek teknoloji standartlarını kapsamaktadır .	Plur
Üniversite kampüsünde Nokia , Siemens , Daimler firmalarının araştırma merkezleri bulunmaktadır .	Plur
Parçanın müziği ve sözleri övgüler toplamıştır .	Plur
"Albümünde bir başka yapımcı olarak görev yapan Glen Ballard , Aguilera ile "" The Voice Within "" üzerinde çalıştıklarını açıkladı ."	Plur
"Aguilera "" Infatuation "" şarkısında Santos ' a aşıkken aşık ken olan hislerini anlatıyor , Underappreciated ' de ise ilişkinin nasıl yürüdüğünü , dışarıya ilişkin hislerini anlatıyor ."	Plur
Romanya ' daki Romanya ' da ki Transilvanya ve Banat adı tarihi iki büyük bölge içinde Macarlar da diğer halklarla birlikte yerel halk olarak yaşamaktadır .	Plur
Bu kodlardan en yaygın olarak bilinenleri şunlardırşun lardır :	Plur
Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyinin 10 geçici üyeliğinde boşalan beşine yeni üyeler seçildi .	Plur
 Clocks  , eleştirmenlerden genelde olumlu tepkiler almıştır .	Plur
"Şehir yakınlarındaki yakınlarında ki Angelholm-Helsingborg Havaalanı ' ndan aralarında Alanya ve Antalya ' nın da olduğu bazı kentlere "" charter "" uçuşlar yapılmaktadır ."	Plur
Bu yüzden Emevi Arap istilâlarından etkilenen Gürcüler , Kartli ’ den kitlesel olarak göç ederek süreç içinde bu bölgeye yerleştiler .	Plur
1973-1976 yılları arasında Haymana kaymakamlığı , 1979-1980 yılları arasında Muş , 1981-1985 yılları arasında Şanlıurfa , 1985-1991 yılları arasında Samsun ve 1991-1992 yılları arasında Denizli valilikleri yapmıştır .	Plur
Leo ' nun amacı topluma yararlı dürüst liderler ve kentliler yetiştirmektiryetiştirmek tir .	Plur
Tuzlu Tuz lu sularda yaşayan tüm canlıları ve otları severdi .	Plur
Ağır engelliler ise özel veya yaşamsal ihtiyaçlarını ancak bir başkasının yardımıyla karşılayabilirler .	Plur
Atletizmde Türkiye rekorları listesi , atletizm branşlarında Türkiye adına yarışan sporcular tarafından kaydedilmiş ve Türkiye Atletizm Federasyonu ( TAF ) tarafından onaylanmış en iyi dereceleri içerir .	Plur
Federasyonun 1922 ' deki 1922 ' de ki kuruluşundan itibaren rekor kayıtları bulunmaktadır .	Plur
 Devşirme  olarak anılan sporcuların ülkeye para için geldiği , bunun da Türk atletizmini kötü yönde etkilediği yorumları yapıldı .	Plur
Kırılan bazı rekorlar daha sonra TAF tarafından iptal edildi .	Plur
Writers Guild of America grevi ( 2007-2008 ) , Amerikan Yönetmenler Birliği ve Aktörler Birliği ile bazı sorunlar yaşanmıştır .	Plur
Bay , yapım işlerini bitirdiğinde Roberto Orci , Alex Kurtzman ve Ehren Kruger görsel ve yazımsal işleri bitirmişti .	Plur
Filiz Nurullah , asıl adı Ali Nurullah Hasan , ( d .	Plur
"Orhan Kemal ' in 1969 yılında kaleme aldığı "" Üçkâğıtçı "" , 1950 yılında Türkiye ' de yapılan genel seçimlerde , dönen bazı olayları ele almaktadır ."	Plur
Diğer kanalların yayınlarını tek kanal üzerinde yapmaktadır .	Plur
Fakülte ilk mezunlarını 2001-2002 döneminde vermiştir ve 2008 verilerine göre 406 öğrencisi , 182 öğretim görevlisi bulunmaktadır .	Plur
Yeditepe Üniversitesi Tıp Fakültesi öğretim üyelerinin 2007-2008 öğretim yılında ulusal ve uluslararası alanda hazırladıkları 643 bilimsel yayınları ve projeleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Bu sistem Roma İmparatorluğu ' nun genellikle her yöresinde ve 300 yıl süre ile uygun sonuçlar vermişti .	Plur
"İlk "" thema "" lar bu seyyar ordu bölgelerinde kurulmuş olup isimleri şunlardı :"	Plur
Sadece kriterlerini karşılayan camileri ekleyebilirsiniz .	Plur
Ayrıca Malümat Furuş adlı ad lı köşede de programı arayan izleyicilere konuklar hakkında mizah içeren sorular sorulur .	Plur
Bu zamana kadar alfabe harflerini zaten öğrenmiş olan şehzadelere alfabe okutuluyor ve kısa bir tören gerçekleştirilmiş oluyordu .	Plur
11 veya 15 yaşına kadar devam eden bu eğitimlerde dövüş ve binicilik gibi uygulamalı dersler de bulunuyordu .	Plur
Artık burada , saray dâhilindeki dâhilinde ki yerlerini asla terk edemiyorlardı .	Plur
Ayrıca bu dönemde şehzadelerin eğitimlerinde de değişiklikler olmuş , batı kültürü de verilen eğitimler arasına girmiştir .	Plur
Sadece kriterlerini karşılayan camileri ekleyebilirsiniz .	Plur
Gürcülerin kullandığı bu Ç ’ aneti etnik kavramı Trabzon ile hopa Karadeniz kıyılarını simgeliyordu .	Plur
Özellikle Sudan ' ın başkenti ve diğer şehirlerine oranla elektrik , su ve kanalizasyon altyapısı çok daha iyi durumda olan Hartum civarlarında Türk mahalleleri bulunmaktadır .	Plur
Derneğin Küba ile ilgili basılan bazı eserleri de bulunmaktadır :	Plur
Günümüzde bu fabrikada dikiş makineleri ve bisikletler üretilmektedir .	Plur
Gençliğinde piyano dersleri almış , 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda çeşitli rock gruplarında piyano çalmıştır .	Plur
Annazilerin hükmettiği bölge , bugünkü bugün kü İran-Irak sınır bölgesinde Kirmanşah , İlam , Hulvan , Dinaver , Mandali , Şehrizor ve Dakuk gibi yerleri kapsamaktaydı .	Plur
Bu albümde Baby Beesh adını kullanan Bash , E-40 ' tan Tom Petty ve Steel Pulse ' e kadar oldukça farklı isimleri dinledi .	Plur
Sadece kriterlerini karşılayan camileri ekleyebilirsiniz .	Plur
Video marketlerdeki marketlerde ki satışları azaldı , hayvanlarıyla ilgilenememeye başladı .	Plur
"Fotoğrafçı "" Ole Ege "" ' nin önderliğinde hayvansal pornonun örneklerini verdi ."	Plur
Bunlardan ilki 2001 yılından beri bilim , teknoloji ve medya alanında olup , ikincisi 2005 yılından sonra insan bilimleri alanıdıralanı dır .	Plur
"Şarkıda Kraftwerk ' in "" Computer Love "" parçasındaki parçasında ki bazı örnekler kullanılmıştır ."	Plur
Kırıklar boyunca 1 m ’ lik düşey ( atım ) ve 4 m ’ lik yatay hareketler görülmüştür .	Plur
Köy kethüdası ve yiğitbaşı ( köylerin güvenliğinden sorumlu kişi ) bunları kadının önüne çıkarırlarmış .	Plur
Birçok güreşçi Owen ile yaşadığı anıları paylaştı .	Plur
Sadece düştükten sonra ringin içindeki içinde ki fotoğrafları bulunmaktadır .	Plur
Mozilla Firefox gibi Gecko tabanına kurulmadığı için Windows Update gibi sadece Internet Explorer ile çalışan sayfaları açabilmektedir .	Plur
Internet Explorer ' ın yaşadığı en büyük sorun internet dünyası tarafından koyulan standartlara uymaması ve kendi standartlarını dayatmasıdırdayatması dır .	Plur
Windows XP Service Pack 2 ' den eski Windows işletim sistemlerini desteklememektedir .	Plur
Beta 1 ile Beta 2 arasında , özellik bakımından bazı farklar bulunmaktaydı .	Plur
Beta 2 ile gelen SmartScreen Filtresi ve InPrivate Gözatma özellikleri eklenmiştir .	Plur
Kullanıcılar , istedikleri tarama motoru ile internette gezinebilir .	Plur
Hindistan ' da su ve nehirler kutsal sayılır , her sene Muson mevsiminde nehirlerde törenler yapılır .	Plur
Şarkı , genelde olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Yeni CryEngine ; PlayStation 4 , Xbox One ve Wii U gibi konsolları desteklemektedir .	Plur
Geriye kalan 15.000 civarında kişi ise aile üyelerini oluşturmaktadır .	Plur
Drava Nehri ' nin Macaristan sınırları içerisinde muhtemelen 16. yüzyıldan kalma , Osmanlı dönemine ait gemi kalıntıları bulunmuştur .	Plur
Mahmut döneminin önde gelen çeşitli kişileri ile çocuklarının yaptığı evlilikler ile akrabalık bağları kurmuştur .	Plur
Orada bulunan Olga ' nın , biraz çok kitap okuyup kitap kahramanları gibi davranan , kızkardeşi Tatyana ( Tatya ) ile tanışır .	Plur
Fakat Tatyana bunları hemen reddeder ve Onegin ' in göndermiş olduğu birkaç mektubu da cevapsız bırakır .	Plur
Kişiler okudukları edebiyat eserlerini ve edebiyat sanatını gerçek sanarak hayatlarında bunları uygulamaya çalışmaktadırlar .	Plur
Bugün çoğu Lichtenberg içinde hala semt olarak adlarını korumuştur .	Plur
Büyülü sözlerle kötü ruhları kovar .	Plur
Özbek folklor araştırmacıları , Özbekistan ' da yaşayan iki yüzden fazla şair ve bahşı tespit ederek bunlann eserlerini incelemişlerdir .	Plur
Bu sanatkârlardan en meşhur olanları şunlardırşun lardır :	Plur
Eski Moğolca Bagal / Baga sözcükleri gırtlak ve gırtlaktan ses çıkarmak anlamları içerir ( Moğolca Bagalzur / Bagalahur yani gırtlak Türkçede Boğaz sözcüğü ile akrabadır ) .	Plur
İki dünya savaşı arasındaki arasında ki yıllarda birçok önemli önem li modern sanatçı bu etkinlikte işlerini sergilemiştir .	Plur
Şehirde 20. yüzyıl boyunca askeri mühimmat depoları ve askeri üsler inşa edildi .	Plur
Ayrıca Uzakdoğu dışındaki dışında ki Çin lokantalarında hazırlanan yemekler bulundukları ülkelerin kültürlerine uyarlandıkları için Uzakdoğu ' dan çok farklı malzemeler kullanırlar ve farklı lezzetler sunarlar .	Plur
Sebze ağırlıklı ağırlık lı yemekler , yemeklerin wok adı verilen çukur tavalarda pişirilmesi ve yemeklerin sofralarda yemek çubuklarıyla yenmesi Çin mutfağının en çarpıcı özellikleri arasındadırarasında dır .	Plur
Carle Vernet ' den İngiliz tarzı spor çizimi , Pierre-Narcisse Guérin ' den klasik figüratif kompozisyon dersleri aldı .	Plur
Sonraki Sonra ki iki yıl boyunca figüratif kompozisyona yöneldi ve dram ağırlıklı ağırlık lı resimler çizdi .	Plur
Özellikle İtalya ' dan dönüşünden sonra ürettiği ve askeri konuları resimlediği taş baskı eserleri , bu türün ilk önemli önem li eserleri olarak gösterildi .	Plur
Otomatik kod tamamlama ve hata bulma gibi özellikleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Proje de kullanmış olduğunuz değişkenleri , fonksiyonları , sınıfları hatırlatıp işin karmaşıklığından sizi kurtarır .	Plur
"Bu adlandırmaya göre , bu resim için İspanyolca "" Saturno devorando a su hijo "" veya "" Saturno devorando a un hijo "" isimleri kullanıldı ."	Plur
Böylece , krallığın sınırlarını genişleterek topraklarını iki katına çıkardı .	Plur
Avrupalılar , bu nedenlerden dolayı doğrudan ve kısa yoldan Hindistan ' a ulaşmak için yeni yollar arayışına girdiler .	Plur
Bu özelliklerinden dolayı Açe Sultanlığı ' na gözlerini diken Portekizliler , Açe sahillerine saldırılar düzenlemeye başladılar .	Plur
Géricault tabloyu çizerken arkadaşlarını model olarak kullandı .	Plur
Sadece kriterlerini karşılayan camileri ekleyebilirsiniz .	Plur
1863 ' te Eflak ve Boğdan ' da manastırların elinde bulunan geniş toprakları kamulaştırdı .	Plur
Isabel ile evlenerek bu iki krallığın güçlerini birleştirmiştir .	Plur
Sayıları 300.000 ' i bulan Musevilere ise Katolik olmakla ölmek arasında tercihte bulunmaları için emirler çıkardılar .	Plur
Bahçeköy sınırlarını Fatih ormanı - Çayırbaşı - büyükdere - Kemerburgaz - Zekeriyaköy - Gümüşdere ' den almaktadır .	Plur
boyutlu bilgisayar efektleri kullanır .	Plur
Yüklenen diskler Intel tabanlı Mac ' ler ile yalnızca İntel ikili dosyalar içerirler .	Plur
Apple , Unsanityden Uygulama Artırıcı ( APE ) denilen bir desteklenmeyen eklenti uzatması ile bu sorunları durdurdu .	Plur
En yüksek ve en düşük puanlar bu hesaplamaya katılmazlar .	Plur
Son yıllarda çok değişik animasyon teknikleri çıktı .	Plur
Kromozomal parça değişimi , ebeveynlerin her birinden kalıtılan kromozom çiftleri arasındakiarasında ki , genellikle mayoz sırasındakisırasında ki , yeniden düzenlemeleri tanımlar .	Plur
Bu haldeykenhalde yken , iki kromatiddeki kromatidde ki homolog bölgeler birbirlerini yakalarlar ve genetik bilgilerini karşılıklı karşılık lı olarak değiştirebilirler .	Plur
Tilki , Letafet ' in randevu evindeyken evinde yken polisler bu eve baskın yapar .	Plur
Derviş , Tilki ' ye bir şeyler öğretmiş olmanın mutluluğunu yaşar .	Plur
Rıza Ayhan ' ın da baş danışmanı ve basın sözcüsü görevlerini de yürüttü .	Plur
İşlem için değişik yollar kullanılabilir .	Plur
Çoğaltılması istenilen gen parçaları bu parçalardan birinin içinde bulunur .	Plur
Bayramlarda sofanın köşesindeki köşesinde eki mermer sütunlar arasına taht-ı hümayun kurulur , valide sultan , öteki saray kadınları ve kadın efendiler için eğlenceler düzenlenirdi .	Plur
Harem ’ deki Harem ’ de ki çeşitli eğlencelere sahne olan bu mekanın , değişik dönemlerden gelen farklı üsluptaki üslupta ki süslemeleri vardırvar dır .	Plur
Film Almanya ' ya iş ve refah ortamı bulmak için giden Türklerin yaşam koşullarını ele almaktadır .	Plur
En büyükleri 120 cm uzunluğa ve 25 kilo ağırlığa ulaşabilir .	Plur
Daha sonradan üniversiteye yeni bölümler eklenmiş siyasi bilimler , matematik , fen bilimleri ve edebiyat alanlarında yeni bölümler açılmıştır .	Plur
Bloomfield , indogermen dillerinin metodunu ve kurallarını geliştirmek için Algonkin dillerini kullandı .	Plur
Tankın sade , kuvvetli kuvvet li ve düşük fıyatı onları dış pazarda cazibeli yapmıştır ve Çin İran-Irak savaşı sırasında yüzlerce satmıştır .	Plur
Duygularını dile getirecek zekası olmamasına rağmen , Leela için güçlü duyguları vardırvar dır , umutsuz olmamakla birlikte duyguları genellikle karşılıksız kalır .	Plur
ve bu eşitlik bizi Euler özdeşliğine götürür .	Plur
Çin dil ailesine dahil tüm diller tonlu dillerdir .	Plur
Nokia N95 8GB cep telefonu N95 ’ in tüm özelliklerini bünyesinde barındırıyor .	Plur
Volkanın tepesinde İnka harabeleri görülebilir .	Plur
Bunun içine sosyal yardımlar ve sosyal hizmetler girmektedir .	Plur
c ) Fakir ve muhtaç vatandaşlara yardım : Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışmayı Teşvik Kanunu uyarınca oluşturulan fondan yapılan yardımlar .	Plur
1980 ' li 1980 ' li yılların başlarında Kaliforniya ' da temelleri atılmıştır .	Plur
Tema olarak normal rapin aksine aşk , hayat , maddiyat gibi konuları işler .	Plur
Her ikisinin bağlantılarında da zemin dipolü olarak da adlandırılan uzun mesafe güç hatları kullanılmıştır .	Plur
' Japon Başak ' ise Dilaver ' in adamlarını bir güzel döver .	Plur
Bu seferler sırasında birçok farklı dil öğrenerek gözlemlerini yazdı .	Plur
"38 ' e göre , "" Taraf devletler on beş yaşından küçüklerin çatışmalara doğrudan katılmaması için mümkün olan tüm önlemleri alacaktır . """	Plur
Bu atölyeye düzenli şekilde devam ederken bir yandan da Collège Mazarin ' de verilen dersleri takip etti .	Plur
Fransız Devrimi ' nin zor şartları sebebiyle 1791 ' de babasını kaybeden Gros , kendi kaynakları ile geçinmek zorunda kaldı .	Plur
Doğal görünümlü figürleri , kullandığı renklerdeki renklerde ki pitoresk etki ve ton bile klasizmin kurallarını zorluyordu .	Plur
2006 NHK Trophy ' de çiftin tüm teknik elemanları 4 .	Plur
Sectional şampiyonalarında ( junior level ) altın madalya kazandılar ve ulusal şampiyonada gümüş madalya aldılar .	Plur
Roma tarifleri güveç yemeklerini de barındırır .	Plur
Fakat , Yeni Dünya ' dan gelen mısır ve hindi gibi gıda ürünleri kitapta bulunuyordu .	Plur
18. yüzyılda tıbbi metinler köylüleri sindirime zarar verdiği düşüncesiyle rafine yiyecekler yememeleri yönünde uyramaya başladılar .	Plur
Bilindiği üzere Pisagor , sadece bu türden ürünler kullanırdı .	Plur
Şekillerine-penne , maccheroni , spaghetti , linguine , fusilli , lazanya- ve içlerine konan malzemeye-ravioli , tortellini-göre isimlerini alırlar .	Plur
Yayın stüdyoları da üniversitenin içinde bulunmaktadır .	Plur
 Not : Jan Dark adlı ad lı oyunları provalar sırasında yasaklanmıştır . 	Plur
Giray , ABD ’ de yıllardır yıllar dır çeşitli yarışmalarda jüri üyesi ve klinisyen olarak görev almıştır .	Plur
Bestecinin en çok yorumlanan eserleri ise İspanyol DanslarıdırDansları dır , burada besteci dinleyiciyi dinlendirirken , benzersiz yeteneklerini sergilemektedir .	Plur
Oyunumuzun dağıtımcılığını Electronic Arts ( EA ) üstlenmektedir Sims oyunları sersinin bir devamıdır .	Plur
Eğer alttaki altta ki şeye tıklarsanız ayarları daha detaylı detay lı yaparsınız .	Plur
Boşluk tuşuna basarsanız bir şeyler yazarsınız .	Plur
Şirkete bağlı olarak 1001 Kamera , Orfeo Ses , Plato Post ve Plato Cast gibi alt prodüksiyon şirketleri kuruldu .	Plur
Arizona eyaletinde bulunan Barringer Meteor Krateri küçük çarpma kraterinin dünya üzerindeki üzerinde ki en bilindik örneğidirörneği dir .	Plur
-Minerallerin mikroskobik basınç bozulmaları.Bunlar feldispat , kuvars , kristal ve diğer karbon bileşiklerinden oluşmuş elmas gibi yüksek-basınç maddelerinin oluşumunda çatlak örnekleri içerir .	Plur
1987 - 1999 yılları arasında Doğuş Holding ' inde bulunduğu birçok şirkette yöneticilik görevleri yaptı .	Plur
Finansal olarak da sıkıntılar yaşayan ekip , teknik direktörleri Taşkın Aksoy ' u kovdu .	Plur
Abe no Nakamaro ve rahip Genbō ile Çin ' e yapmış oldukları bu yolculukları ile ünlenmiştir .	Plur
"İmparatorluk elinde yalnızca sözde bir yetki varken var ken şogun altındaki altında ki görevlilerin tamamı , "" bakufu "" ; yönetime ait güncel görevlerini yerine getirirlerdi ."	Plur
MPAA üyesi olmayan kurumlar da reyting için filmler sunabilir .	Plur
Genelde kuzey rüzgarları görülür .	Plur
Yale Üniversitesi ' nde , Southern California Üniversitesi ' nde ve USC Sinema-Televizyon okulunda dersler vermiş ve 18 Şubat 2017 ' de ölmüştür .	Plur
Bazı kaynaklar ise Fransa ' daki Fransa ' da ki Kürt nüfusunun bu sayıdan daha fazla olduğu yönünde bilgiler verir .	Plur
"Osmanlı yönetim teşkilatında illerle ilçeler arasında yer alan yönetim bölümü , mutasarrıflık . ” "" anlamlarını içerir ."	Plur
Ona ün kazandıran guseli guse li saatlerle ve yüksek hassasiyetli saat düzeneklerinin üretimiyle özdeşleşen Piaget adı , kısa zamanda Neuchatel bölgesinin sınırlarını aşar .	Plur
Piaget para saatler , yüzük saatler , broş saatler ya da kol düğmesi saatlerin yanı sıra , ilk mücevher takımlarını yaratır .	Plur
Karmaşık yüksek saatçilik ürünleri , Black Tie adı altında , aynı koleksiyon içerisinde sunulur .	Plur
Merkezi saat dilimi üzerinde senkronize olan bir gün / gece göstergesi de bilgileri tamamlar .	Plur
1976 ' da peşmerge birliğini oluşturmuş ve Süleymaniye ' de silahlı silah lı eylemleri başlatmıştır .	Plur
İlk eserlerini Bulgar halk müziği alanında verdi .	Plur
Bu duayı üç kez ettikten sonra diğer duacıları kontrol ettiğinde onları uykuya dalmış buldu .	Plur
Altıncısı düzenlenen şampiyonaya on üç ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Mimarlıktan teknolojik tiyatro ve performansa kadar geniş sanat alanlarına yayılan işler üretir .	Plur
İlk albümleri Emina ve Peşmerge ' de geleneksel kürt müziği türkülerini seslendiren Haco , daha sonra caz-rock tarzında unutulmaz eserler bırakmıştır .	Plur
Genel olarak kabul görmüş bir görüşe göre , Luftwaffe ' nin iç savaşa müdahil olarak bu tür saldırılar düzenlemesi , daha sonra II .	Plur
Örneğin Hugo Sperrle komutasındaki komutasında ki İtalyan Aviazione Legionaria uçakları Mart 1938 ' de Barselona ' ya düzenledikleri on üç hava saldırısında gaz ve yangın bombaları kullanmışlardı .	Plur
Rum asıllı Amerikalı ünlü yönetmen Elia Kazan ' la tanışması ona dünya sinemalarının kapılarını açtı Fakat asıl uluslararası ününü 1961 yılında , J .	Plur
"1964 yılında "" Dul Kadın "" ' ı canlandırdığı Zorba filminde Anthony Quinn ve Alan Bates ' le başrolleri paylaştı ."	Plur
Kurtarma operasyonunu izleyenler hediyelik eşya satan , lokantası ve oteli bulunan işyerinin işlerini artırmıştır .	Plur
Kertenkele dizisinde Kertenkele , Ziya Hoca ve Kara Faruk rollerini üstlendi ve 2.sezon sonunda diziden ayrıldı .	Plur
Tiepolo burada üç yıl kaldı ve inşası 1744 ' te tamamlanmış olan Rezidans Würzburg ' un tavan resimlerini yaptı .	Plur
Yine de ressamın eserlerinin , sanatsal ilerleme üzerinde etkileri oldu .	Plur
Agregatlar bünyelerindeki bünyelerinde ki organik madde sebebiyle bitki yaşamı için daha elverişli koşulları sağlarlar .	Plur
Bu bölgede Roma dönemine ait evler , sarnıçlar , yapısı tamamlanmamış bir tapınak ile mezar kalıntıları bulunmaktadır .	Plur
"Albümdeki Albümde ki "" Uyan "" şarkısıyla dikkatleri çekmiştir ."	Plur
İnsan vücudunun bağışıklık sistemi , kanser hücrelerini yabancı hücre olarak algılar .	Plur
2008 yılında gıda fiyatları tarihin en yüksek düzeylerine ulaştı .	Plur
Alevi ocakları , köy birlikleri , dini bayramlar ve kültürel şenlikler Anadolu ' da farklı eğitsel ihtiyaçları karşılamaktadırlar .	Plur
"2 Mart 1926 ' da kabul edilen , "" Maarif Teşkilatı Hakkında Kanun "" eğitim hizmetlerini düzenlemiştir ."	Plur
Ortaokullardaki Ortaokullarda ki zorunlu dersler dışındaki dışında ki seçmeli dersleri , öğrencinin veya ebeveyninin isteğine ve tercihine bağlı olarak alabilme hakkı getirilmektedir .	Plur
2006 NHK Trophy ' de çiftin tüm teknik elemanları 4 .	Plur
Sectional şampiyonalarında ( junior level ) altın madalya kazandılar ve ulusal şampiyonada gümüş madalya aldılar .	Plur
Scott Moir gibi çiftleri çalıştırmıştır .	Plur
Okçunun bu kadar seçkin olma nedeni okçu ok ve yay kullanarak zırhları olan rakip ordu askerlerini saf dışı bırakabilmesidirbırakabilmesi dir .	Plur
Bu sayfalar muhtemelen kampa gelmeden önceki önce ki kimliğine dair ipuçları içermektedir .	Plur
Buna göre belli aralıklarla posta istasyonları kurulmuş ve bu noktalarda atlar hazır bekletilerek mesaj taşıyan ulakların hızlı hareket etmeleri sağlanmıştı .	Plur
Ulusal Bilim ve Sanayi Müzesinin diğer bölümleri ülkenin diğer şehirlerinde bulunmaktadır .	Plur
Bakkal , bozulmadan saklanabilecek yarı taze veya konserve yiyecek maddelerini , çeşitli temizlik malzemelerini toptan ya da perakende satan bir tüccardırtüccar dır .	Plur
Bu durum hayvanların fiziksel koşulları etkilemeye başlaması ile 1991 yılında Londra Hayvanat Bahçesinin kapatılacağı haberleri yayınlanmıştır .	Plur
Bu dönemde Oliver Twist , Bay Pikvik ’ in Serüvenleri ( roman ) kitaplarını yazmıştır .	Plur
Müzede müzikal enstrümanlar sergilenmektedir .	Plur
1839 ’ da Tanzimat ' ın ilanıyla eğitim , güzel sanatlar ve ticaret alanında Avrupa ile ilişkiler gelişmiş ve İstanbul ’ da yaşayan yabancı sayısında artış olmuştur .	Plur
Ayrıca festivalde uluslararası film yıldızlarıyla yerel ziyaretçilerin buluşabildiği toplantılar düzenlenmektedir .	Plur
Eski bir paralı para lı asker olan Ayılı Adam , ayısı Kusto ile beraber para kazanmanın kolay yollarını aramaktadır .	Plur
Başlıca rollerini Pierce Brosnan , Halle Berry , Toby Stephens , Rosamund Pike paylaşır .	Plur
Kent yerlileri olan Ngoniler , yine 20. yüzyıl başlarında Alman orduları tarafından dağıtılmıştır .	Plur
Tim Burton ' ın önceki önce ki filmden dolayı karışık duyguları vardı .	Plur
Pfeiffer rol için kick-box dersleri aldı .	Plur
Yarasa Kayak botu için aynı metotlar kullanıldı .	Plur
Çizgi roman hayranlarının ortak eleştirisi Batman ' in insanları öldürmesiydiöldürmesi ydi .	Plur
Bunu öğrenen Maraz Ali ; çetesiyle beraber Hikmet ' in araba galerisini soyarak son model , sıfır arabaları kaçırırlar ve denize atarlar .	Plur
Maya ' nın abisi Alex Mertcan ise babasından devraldığı zengin mirasla birçok kötü işler yapmaktadır .	Plur
Konusu Sicilya ' da geçen bu satirik filmin siyah beyaz görüntülerini Aiace Parolin çekmiş , özgün müziğini ise Carlo Rustichelli yapmıştır .	Plur
"Film ayrıca "" en iyi yönetmen "" ve "" en iyi film film "" dallarında David di Donatello ödüllerini de aldı ."	Plur
İnsanlık tarihinin ilk yazılı belgeleri bu bölgede ortaya çıkarılmış , insanların kalabalıktan teşkilâtlı topluma geçişte oluşturdukları bilgiler ilk olarak yine bu bölgede meydana gelmiştir .	Plur
Festival daha önceleri Salzburg ' ta düzenlenmekteydidüzenlenmekte ydi , ancak 1998 yılından bu yana Graz ' da düzenlenmektedir.Festivalin sonunda Avusturya film ödülleri dağıtılmaktadır .	Plur
1952 yılında Kaliforniya ' da doğan Robin Hobb , başlıca fantastik kurgu tarzında yazmasının yanında bilim kurgu tarzında yayınları bulunmaktadır .	Plur
Solaris kristali : Güneş enerjisi toplar ve istenilen şekilde kullanmaya yarar .	Plur
Oyunda 2 takım , birbirlerinin sahip olduğu bölgeleri ele geçirmeye çalışır .	Plur
Oyunda çeşitli hava taşıtlarını ve yer araçlarını kullanırken radyo konuşmaları ve 1960 ' ların gerçek müzikleri dinlenebilmektedir .	Plur
İnternet bağlantısı yapmadan , yapay zekâlı oyuncularla birlikte ve onlara karşı tüm haritaları oynayabilirsiniz .	Plur
"Bu genişleme paketinde "" Battlefield 1942 "" ’ deki ’ de ki Pasifik haritaları oynanmaktadır ."	Plur
Üniversiteye yıllar içinde yeni bölümler eklendi .	Plur
28 Ekim 2008 günü yapılan filmin basın gösterimine sadece oyuncuları ve yapımcıları katılmış ve çekimleri Edirne ' nin Uzunköprü ilçesinde yapılmıştır .	Plur
" Nekrüt gezegeninde yaşayan canlılar sadece ayran tüketerek yaşamlarını sürdürmektedir .	Plur
Storm ve Jane Grey uçakla gelerek onları götürürler .	Plur
Uçağın peşine askeri uçaklar takılır .	Plur
Bir füze onları vurur .	Plur
Seçmenin oyunun gizli kalması için gerekli tüm koşullar seçim merkezleri tarafından sağlanır .	Plur
Yaptığı soygunlardan sadece kendisi ve çete üyeleri geçimlerini sağlayabilmişti .	Plur
Bu geleneğin sürmesinde neden Güneyden gelen çiftçiler ve beraberlerinde getirdikleri adetleri olmuştur .	Plur
Gerillalar birlik yanlısı sivilleri öldürüyor , esirleri infaz ediyor ve hatta ölülerin kafa derilerini yüzüyorlardı .	Plur
Yaptığı tren soygunlarında yolculara dokunmayan ve sadece para kasasını çalan Jesse hakkında Robin Hood efsaneleri de türetildi .	Plur
James kardeşler gruptan ayrıldılar ve Missouri ’ ye kaçtılar .	Plur
Eve girip-çıkmakta , atları hazırlamaktaydılar .	Plur
Ford kardeşler yaptıklarını gizlemediler .	Plur
Ayrıca 1998 FIFA Dünya Kupası ' nda Kore millî takımını ve K-League ' de mücadele eden Ulsan ve Suwon takımlarını çalıştırdı .	Plur
Bu sayı Avrupa Artistik Patinaj Şampiyonaları çerçevesinde ulaşılmış olan en fazla katılımcı sayısıdırsayısı dır .	Plur
Ayrıca bu seslerin ince biçimleri de kullanılır : ( Â , Ê ) .	Plur
Orijinal buhar türbini motorları sökülerek , yerine modern Caterpillar dizel motorlar takıldı .	Plur
İbranice öğrenmiş ve ciddi anlamda yerli Meksika dili Nahua ve Maya dillerini irdelemiştir .	Plur
Büyüleyici bir konuşmacı olarak yaptığı konferanslarla ve çok sayıda makalesiyle dilbilim hakkındaki hakkında ki düşüncelerini gündeme taşımıştır .	Plur
Whorf ’ un ders notları ve yazıları , hem sigorta şirketindeki şirketinde ki deneyimlerini , hem de Hopi ve diğer Amerika dilleri hakkında bilgi içeren çalışmalarından oluşmaktadır .	Plur
Hepsinden daha çok Whorf Sapir ’ in fikirlerini benimsemiş ve onları daha da geliştirmiştir .	Plur
Serdarbulak - Geyve istikametinden İranlı İran lı Sakanlı ve Kızılbaş aşiretlerinin de ayaklanmaya katılmasıyla Kürt aşiretleri güçlenmiştir .	Plur
İki kızları bulunmaktadır ; Irma González Salanueva ve Ivette González Salanueva .	Plur
Beşli , Miami ’ de faaliyet gösteren Castro karşıtı Kübalı grupların Küba ’ da terörist eylemler gerçekleştireceğine dair bilgiler toplamaktadır .	Plur
Francis hakkında düş kırıklığı yaşadıkları ve ihanete uğradıklarını düşündükleri ileri sürülmektedir .	Plur
Bu tür resimlerde tanrılar ve tanrıçalar insan ruhunun farklı yönlerini , dinsel figürler farklı fikirleri , tarih ise diyalektiği ya da fikir oyunlarını temsil ederdi .	Plur
18. yüzyılın sonuna kadar , tarih resmi çizen ressamlar , resmin konusu olan olayın ne zaman gerçekleştiğine bakmaksızın , resimdeki resimde ki kişileri klasik kıyafetler içinde gösterdiler .	Plur
İzlenimciler tüm tarihî konuları ve tabloları reddettiler .	Plur
Daha sonra tekrar TED Kolejliler , Tekel ve Galatasaray formalarını giydi .	Plur
Kanun , bilgisayar programları dahil bilim , edebiyat , müzik , güzel sanatlar ve sinema eserlerinden doğan hakları tanımlar ve güvence altına alır .	Plur
Futbol branşı ; maçlarını Demetevler ' deki Demetevler ' de ki 2.000 kişilik Macunköy Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Kahini öldürmekle görevli olan Mathayus , Memnon ' un kampına girdiği sırada bir tuzakla karşı karşıya gelir vede burada arkadaşlarını kaybeder .	Plur
Gerçi bu teknikle ilk çekilen film Milyoner Avcıları ( How To Marry A Millionaire ) idi ama diğeri piyasaya daha önce çıkmıştı .	Plur
Sinemaskop ' tan önce de piyasada Cinerama ve 3-D gibi yüksek tanımlamalı başka sinema sistemleri de mevcuttu .	Plur
Bununla birlikte Walt Disney Lady and the Tramp ( 1955 ) gibi bazı animasyon filmlerini CinemaScope ' la çekti .	Plur
20 Eylül ' den itibaren New York Menkul Kıymetler Borsası ' nın faaliyetleri 10 gün süreyle geçici olarak durduruldu .	Plur
Kuzey Ordusundaki Ordusunda ki görevinden önce Pinkerton , çoğu günümüzde hala kullanılan izleme teknikleri kullanır .	Plur
Bu tarihten sonra Gırgır , Avni , Hıbır , Pişmiş Kelle dergilerinde yazıları ve öyküleri çıktı .	Plur
Radikal İki gazetesinde yazıları yayınlanmıştır .	Plur
Yazı , yorum ve kitaplarında Metin Ünkazanan ve Tayfun Yılmaz takma isimlerini de kullandı .	Plur
Bulgaristan ’ daki Bulgaristan ’ da ki Camii tipolojisi klasik Osmanlı mimarisi özelliklerini taşır .	Plur
Birçok marka sonradan bu özelliği kendi ürettikleri motorlara uygulamıştır .	Plur
Reha ve Ayfer adında iki kızları olmuştur .	Plur
2010 yılında Bahçeşehir Üniversitesi ' de İleri Oyunculuk Yüksek Lisansı ' nı burslu burs lu olarak tamamladı .	Plur
Metastatik gelişimi nedeniyle yaygın kemik ve kemik iliği kaynaklı kemik ağrıları , kansızlık ( anemi ) , kanama , çeşitli enfeksiyonlar görülebilir .	Plur
Melek yanından ayrıldığında Francesco ' nun ellerinde , ayaklarında ve vücudunun yan taraflarında tıpkı İsa ' nın sahip olduğu gibi yaralar oluşmuştu .	Plur
Alt parçaları çizgili olup boyunları kısa olup başları büyükçedir ..	Plur
Türkiye ' nin her yerinde yazın kuluçkaya yatar .	Plur
Ağaç kabuğu gibi görünerek kendilerini saklarlar	Plur
Üyeler , spor bilimlerinin her alanından belli üniversite derecelerine sahip bilim insanlarını kapsamaktadır .	Plur
ECSS kongrelerine dünyanın her yerinden bilim insanları katılmaktadır .	Plur
Erkan Oğur çalgının 9 tek sıra telli tel li ve 12 çift sıra telli tel li türlerini de yapmıştır .	Plur
Birçoğu sevgi ve rintlik konularını işleyen şiirlerinde özellikle Rumeli ’ deki Rumeli ’ de ki mahalli yaşama ait sahneler canlandırılmıştır .	Plur
Osmanbey ' de de turistik giyim mağazaları vardırvar dır .	Plur
Milliyet , Posta , gibi çeşitli gazete ve dergilere ekler hazırlamış , yemek kültür makaleleri yazmıştır .	Plur
Atomların elektronik ve magnetik çevresi bu enerji seviyelerini değiştirebilir ya da ayırabilir .	Plur
"Uyum sağlayamadım ve kendimi ucube gibi hissettim . "" ifadelerini kullandı ."	Plur
Bunun yanında Lee Strasberg Theatre and Film Institute ' ta on yıl boyunca metot oyunculuğu dersleri aldı .	Plur
Fusari ' nin iş birliği yaptığı Germanotta , her gün New Jersey ' ye gidip yazdığı şarkıların üzerinde çalıştı ve yapımcısıyla yeni şarkılar hazırladı .	Plur
"Eleştirmenler şarkı ve klibi ile Gaga ' nın "" Bad Romance "" klibi arasında benzerlikler buldu ."	Plur
"Yine de Stefani Germanotta olarak doğan Gaga , plastik baloncuklardan , Kurbağa Kermit kuklalarından ve çiğ etten elbiseler giydi . """	Plur
Aynı ay Human Rights Campaign ' in saldırı kurbanları anısına yayımladığı videoda diğer ünlülerle ölenlerin hayat hikâyelerini anlattı .	Plur
Ayrıca bu döngülerde yeri olmayan mitolojik metinler de bulunmaktadır .	Plur
Bu iddiada bulunanlar iddialarını Sophie ve II .	Plur
15 Ekim 1853 tarihinde 45 adamıyla beraber ilk haydutluk macerasına çıkar : Kaliforniya ’ daki Kaliforniya ’ da ki Meksika topraklarını fethedecektir .	Plur
Walker ise komşu ülkeleri de korkuya düşürmüştür .	Plur
Böylece diş geçirebildikleri hasta ve sakat kimseleri dövüp paralarını çalmaktadırlar .	Plur
"Bundan kısa süre sonra "" El Jaibo "" , polislerin "" dur "" ihtarına uymadığı için vurulup ölür ."	Plur
Tütün kullanımı hastalığın en temel nedeni olup hava kirliliği ve genetik gibi daha az etkili nedenleri de vardırvar dır .	Plur
Bazı insanlar bu belirtileri sigaraya atfederler .	Plur
Bunun sebebi , nefes verme sırasında göğüste oluşan basıncın hava yollarını baskılamasıdırbaskılaması dır .	Plur
Tıkalı solunum yolundan kaynaklanan azalan havalanımdan kaynaklanan düşük oksijen düzeyi ve en sonunda kanda yükselen karbon dioksit değerleri ile hiperenflasyon ve nefes alma isteksizliği görülebilir .	Plur
Hükümetlerin , toplumsal sağlık kuruluşları ve sigara-karşıtı organizasyonların alacağı tedbirler sayesinde insanların sigaraya başlama ve sigarayı teşvik etme eğilimleri azaltılabilir .	Plur
Kömür madenciliği , inşaat işçiliği ve taş işçiliği gibi risk altındaki altında ki meslek gruplarının KOAH ' a yakalanma oranını azaltmak adına bazı önlemler alınagelmiştir .	Plur
Normalden daha zayıf veya daha fazla kilolu olmak da belirtileri , engellilik seviyesi ve KOAH prognozunu etkileyebilir .	Plur
Her iki tip ilacın da uzun etkili ve kısa etkili biçimleri bulunur .	Plur
LABA ile birlikte kullanıldıklarında , tek başında ICS veya tek başına LABA kullanımına nazaran ölüm oranlarını azaltabilirler .	Plur
Çok ciddi boyutlardaki boyutlarda ki hastalarda cerrahi müdahale bazen yararlıdır yarar lı dır ve akciğer nakli veya akciğer hacmi azaltma ameliyatı gibi uygulamaları içerir .	Plur
Ancak uygulama sonrası erken ölümler veya yan etkiler görülebilir .	Plur
Ciddi atakları olan hastalarda antibiyotikler de sonuçları daha iyiye çekebilir .	Plur
1721 ' de Ruysh tarafından ilk amfizem çizimleri yapıldı .	Plur
Bunları Matthew Baillie ' nin 1789 resimleri ve durumun yıkıcı doğasının anlatıldığı tanımları izler .	Plur
1947 ' de Tiffeneau ve Pinelli hava akışının prensiplerini açıkladı .	Plur
Var olan insan verileri ise zayıf sonuçlar verdi .	Plur
Yine de David , tablonun çizimi sırasında , kendisine daha önce bildirilimiş olan boyutları biraz daha genişletti .	Plur
Bu gün Kaplıca ' nın yakın çevresinde gördüğümüz mimari parçalar , o devrin izlerini taşımaktadırlar .	Plur
Güney Avustralya ' nın 2004 yılı Ocak ayı itibarıyla GSYİH ' sı 48.9 milyar Avustralya Doları düzeyindeydidüzeyinde ydi .	Plur
Güney Avustralya Valisi sömürgenin kurulmasının hemen ardından tüm yetkileri elinde bulundurmaktaydı .	Plur
Eğitim 16 yaşına dek zorunludur zorunlu dur ancak öğrencilerin büyük bir kısmı Güney Avustralya Eğitim Sertifikası sahibi olmak için eğitimlerini birkaç yıl daha sürdürürler .	Plur
İzotopların bu özelliğinden yaralanılarak karmaşık sistemdeki sistemde ki bir molekülün istenilen kısımları gözlemlenebilir .	Plur
Bu çizgiler , kart oyunu oynayan Yugi ve arkadaşlarının maceralarını içeriyor .	Plur
 Pırtlatan Bal  çocuk oyununun müziklerini yaptı .	Plur
Bu dönemde , kendi yazdığı oyunların yanı sıra pek çok İsrail ' li İsrail ' li yazarın oyunlarını da sahneledi .	Plur
Mahmud Gazan ’ ın kardeşi Olcaytu dinsel inançlarını yaşamı boyunca birkaç kez değiştirmişti .	Plur
Bu iki molekülün frekans denklemlerini oranlarsak ;	Plur
Galler , Doğu Almanya ve Fransa ' yı eleyerek 4 takımın katıldığı turnuvada yerlerini aldılar .	Plur
Klosterneuburg ' a bağlı olan yerleşim yerleri şunlardırşun lardır :	Plur
Diğerlerinden biri Luther-Werke ' ydi Werke ' ydi ve burada Messerschmitt Bf 110 savaş uçakları üretiliyordu .	Plur
Niedersächsische Motorenwerke ve Vorwerk Braunschweig des Volkswagenwerkes ' de Junkers Ju 88 savaş uçakları üretiliyordu .	Plur
Şehirde çok sayıda savaş uçakları için tesisler ve komando binaları kuruldu .	Plur
Bunun yanında ise çeşitli FlaK birlikleri vardı .	Plur
Köln için ortalama 1.200 bombardıman uçakları gönderildi .	Plur
Braunschweig ' a 150.000 nüfusu ile o zamanlarda 233 tane bombardıman savaş uçakları gönderildi .	Plur
15 Ağustos 1944 senesinde Braunschweig ' a Ekim ' de saldırma planları bitirildi .	Plur
Bunların nedeni mesela kötü hava şartları ve şehirde iyi bir savunmanın bulunmasıydı .	Plur
Aynı zamanda Kraliyet Hava Kuvvetlerinden 1.000 tane başka bombardıman ekipleri havalanmışdı Duisburg kentini bombalamak için .	Plur
Uçaklar Braunschweig ' a geldiği zaman , ışıklandırma makineleri etrafı aydınlatmak için aydınlatma malzemeleri attılar .	Plur
Şehre saldırı anındaki anında ki film çekimleri özel bir Lancaster tarafından yapıldı .	Plur
Uçak diğer bombardımancılar gibi hedefin 4.950m üstünden uçarak çekimleri yaptı .	Plur
Hasar gören binaların hakkında o zamanlar doğru bilgiler verildi .	Plur
Bir raporda kentte bulunan savcı 15 Ekim 1944 hakkında bu bilgileri vermiştir : 15.776 ev alev fırtınasını ve bombardımanın etkisiyle hasar görmüştür .	Plur
Şehrin endüstriyel yapıları % 50 hasar görüp yıkıldı .	Plur
"  Savaş kabinesi nasıl oluyor da , süren bu büyük tahribatın şehirlere ve medeniyetin kökenine verdiği zararları göremiyor ? "" """	Plur
Resimlerin hiçbirinde insanlar ya da hayvanlar bulunmamakta .	Plur
Şehrin tanınması için ayrıca resimlerde kentin ünlü yapıları görülmekte .	Plur
ev işleri için üretilmiş bir robotun olağandışı bir zeka geliştirerek zamanla insana dönüşme arzusu peşindeki peşinde ki maceralarını anlatır .	Plur
Andrew başta insan duygularını andıran karakteristik özellikler sergiler ve etrafındaki etrafında ki nesneleri tamir etmeye ve bir noktadan sonra onlara şekil vermeye başlar .	Plur
Ayrıca hem savaşırken bir yandan da geçmişini bilmek isteyen Michael başından geçen olaylar sırasında geçmişi hakkında birtakım şeyler de görecektir .	Plur
Bunlar yerine oyuna yeni silahlar eklenmiştir .	Plur
Silahların kaldırılması sebebi ise o silahları sadece Gordon Freeman ' ın kullanması ve gerçekçi olması adına bizim bunları kullanmayacağımızdır .	Plur
Hüseyin Karabey ' in ilk uzun metrajlı filmi olmak üzere başrollerini Ayça Damgacı ve Hama Ali Khan paylaşmıştır .	Plur
Gränna ' dan adaya düzenli feribot seferleri düzenlenmektedir .	Plur
Heinrich , ilk yıllarında ahlaksız davranışları ile bilinir ve bu da onun dikkatsizliği ve dikkafalı oluşuyla tanımlanır .	Plur
Şiirlerinde çoğunlukla felsefi soruları işledi .	Plur
Postfix konfigürasyon örneklerini bu Postfix Standard Configuration Examples sayfadan okuyabilirsiniz .	Plur
Bu iskelet boyunca var olan baz dizileri genelde zincirin 5 ' ucundan 3 ' ucuna doğru azalır .	Plur
En fazla iç hat İspanyol uçak trafiği La Coruña , Madrid ve Valensiya şehirlerini kapsamaktadır .	Plur
Bu sebepten dolayı günümüzde kullanılan hava yastıklarının tamamında MEMS temelli sensörler kullanılmaktadır .	Plur
Mikro elektromekanik sistemler gelecek olarak kendilerini nano elektro mekanik sistemler olarak gösterdiler .	Plur
Eski Dünyada ise Akdeniz ikliminin görüldüğü don riskinin olmadığı kıyı bölgelerinde yetişir .	Plur
Eğer kökü yerinden oynatılırsa ve kök hava alırsa , bitki anında yapraklarını ve çiçeklerini buruşturacaktır .	Plur
Günümüzdeki Günümüzde ki en çok konuşulan eserleri Gülistan ve Bostan ' dır .	Plur
Dönem Denizli Milletvekilliği , Sanayi , Ticaret , Enerji , Tabii Kaynaklar , Bilgi ve Teknoloji Komisyonu Başkanlığı yapmıştır .	Plur
Bitkinin bedeninden ve yapraklarının arasından pek çok pürüzsüz kökleri yetişir , bunlar besin ve su karşılamasının yanında , ayrıca tutunma organıdırorganı dır .	Plur
Eğer hastalık iyi kontrol edilmezse edilmez se hiperglisemi , ketoasidoz ya da nonketotik hiperozmolar koma gibi akut ( iveğen ) komplikasyonlar gelişebilir .	Plur
Amerika Birleşik Devletleri ’ nde böbrek diyalizi hastalarının yaklaşık % 45 ’ ini diyabetik nefropati hastaları oluşturmaktadır .	Plur
Bazı doktorlar sıklıkla hipoglisemi yaşayan hastaları için en fazla 140 – 150 mg / dl ( 7-7,5 mmol / l ) değerlerini önermektedirler .	Plur
Bilinen bir sebebe bağlı olarak ortaya çıkan tip 2 diyabet vakaları ayrıca sınıflandırılırlar .	Plur
Gestasyonel diyabet ( Gebeliğe bağlı diyabet ) pek çok açıdan tip 2 diyabetle benzerlikler gösterir .	Plur
Bu ameliyat ayrıca aşırı obez insanların ölüm oranlarını % 40 kadar azaltmaktadır .	Plur
Hastanın sahip olduğu öteki sağlık sorunları diyabetin bu zararlı etkilerini daha da hızlandırır .	Plur
Kan damarlarının iç yüzeylerini kaplayan endotel hücreleri normalden daha fazla miktarda glukozu hücre içine alırlar çünkü bu hücrelere glukoz girişi insülinden bağımsız olarak gerçekleşir .	Plur
Kuzey Amerika ’ da görülen toplam diyabet vakalarının yaklaşık % 5-10 ’ unu tip 1 diyabet vakaları oluşturmaktadır .	Plur
Parça , medyadan genellikle olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Fakat Osmanlı-Kırım ordusu kışın çetin ayazından kaçınıp , kazma işlerini gelecek seneye bıraktı .	Plur
Batı Avrupa ' da fazla bilinmediği için önceleri eczanelerde ilaç olarak satmıştır .	Plur
Soruşturmanın , duruşmaların ve infazların bazı ayrıntıları çok nahoştur .	Plur
Pinkerton Ajansı ise ajan olarak işçilerin arasına adamlarını sokacaktır .	Plur
Bu saldırıları McParlan yönlendirir ve Molly Magures üyesi olduğundan şüphelendiği işçilerin aileleri de dahil olmak üzere saldırılar düzenler .	Plur
Parlan ise yavaş yavaş örgütte yükselmekte ve Mollie düşmanlarını öldüren örgüt üyelerini saklamaktadır .	Plur
Schuylkill Bölge Savcısı Franklin Gowen aynı zamanda Pinkertonları kiralayan demiryolları şirket sahibidirsahibi dir .	Plur
Arkadaşlığa paradan çok önem veren Danny , aniden bir mirasa konup iki eve birden sahip olunca , sokaktaki sokakta ki diğer arkadaşlarına kapılarını açar .	Plur
Bu grubun özgürlük aşkı ve maddi dünyaya duydukları nefret , onları heyecanlı ve çoğu zaman komik maceralara sürükler .	Plur
Ayrıca halen bünyesinde bazı sanat ve mimari yapı özellikleri bulunan ama artık kimsenin yaşamadığı ören yerleri de olabilir .	Plur
Özellikle Ortadoğuda yenilgiye uğrayan veya çöken devletler , imparatorluklara ait başkentler iktidarın yeni eğilimine göre değişir ve geride hayalet kasabalar bırakırdı .	Plur
Devlet bazı arazileri kamulaştırdığı zaman da hayalet kasabalar oluşabilmektedir .	Plur
Ayrıca Vezüv yanardağının MS 79 yılında patlamasının ardından İtalya ’ daki İtalya ’ da ki Pompey ve Herkulaneum şehirleri de hayalet şehirler olmuştur .	Plur
"Takım , "" Okul "" adı verilen bir laboratuvardan kaçarak Kolorado ' daki Kolorado ' da ki bir kulübede yaşamlarını sürdürüyordu ."	Plur
"Buna göre , "" Savaşın Felaketleri "" serisi , 1808 ile 1815 yılları arasında İspanya ' da gerçekleşen olayları anlatmaktaydı ."	Plur
Selim ' e olan yakınlığıyla müşavir-i has ve müteferrika unvanlarını aldı .	Plur
Bradley etkisi doğru olmayan anket sonuçlarını toplumsal cazibe yanlılığı görüngesine bağlamaktadır .	Plur
Aynı yıl yapılan ve farklı ırklardan adaylar içeren seçimler genellikle seçim öncesi yapılan anket sonuçlarına koşut sonuçlar verdi .	Plur
Bradley etkisine bağlanan yanlış oy istatistikleri seçim öncesi yapılan anketlerle sınırlı sınır lı değildir .	Plur
2006 yılında Michigan ' da düzenlenen ve pozitif ayrımcılığı sona erdirmeye yönelik seçimin çıkış anketi sonuçları birbirine çok yakındıyakın dı .	Plur
Hopkins ' in konuyla ilgili yaptığı araştırmanın sonuçlarını göz önüne aldılar .	Plur
Güney , kendisini sorgulayan Organize Şube Müdürü Adil Serdar Saçan ' a Ergenekon hakkında detaylı detay lı bilgiler verdi .	Plur
Tarih boyunca , lavtayla yapılan ezberden okumalarla savaşçı masalları büyük bir başarıya ulaşmıştır .	Plur
Şarkışla , Buldan kaymakamlıkları yaptı .	Plur
Fakat ressamlar ve sanat tarihçileri vücut gibi üç boyutlu nesnelere hacim kazandırmak için yapılan , güçlü olmayan etkiler için de kullanırlar .	Plur
Boyun , genel olarak çenenin hareketlerini izler .	Plur
Son olarak da kürek kemiklerini kollara bağlayan Deltoid , Infraspinatus , Teres minor ve major kas gruplarını sayabiliriz .	Plur
"Sırt kaslarının tüm grupları sırtın "" M "" şeklinde olan temel görünüşü içinde kolayca yerleştirilir ."	Plur
in which the Sovyet Kızıl Ordu ' su bölgenin bazı Ermeni köylerini ( özellikle Getashen ve Martunashen ) kuşatmış ve sakinleri şiddetle sınırdışı etmişlerdir .	Plur
Bugün Şaumyan kasabası hâlâ dikkate değer ölüçde savaşın izleri kalmaktadır .	Plur
Bu kelime aynı zamanda çok yetenekli ve polis tarafından hiç yakalanmamış kişileri de tanımlar .	Plur
Sinema filminde rol almasalar da ilk ekip arasında aşağıdaki aşağıda ki isimler bulunmaktadır :	Plur
1775-83 arasındaki arasında ki Ame ­ rikan Bağımsızlık Savaşı ' nı , 1789 Fransız Devrimi ' nden sonra Fransa ile yapılan uzun süreli süre li savaşlar izledi .	Plur
İngiliz filosunun fırtınaya tutulmasından yararlanan Fransız donanması Toulon limanından ayrılıp Mısır ' a doğru yola çıktı .	Plur
Sanal ve albüm kelimelerinden türemiş olan sanalbüm kelimesi web tabanlı müzik albümlerini ifade eder .	Plur
Profesyonel sanatçılar da albümlerini internet ortamından pazarlayabilmektedir .	Plur
Moleküler klonlama , Gen çoğaltımı veya Gen klonlaması , rekombinant DNA moleküllerinin uygun bir konak hücreye sokularak orada çoğaltılması işlemine verilen addır .	Plur
Bu süreçte konak hücreler çoğaldıkça rekombinant DNA molekülleri döllere geçerler ve yavru hücrelerde de kopya sayılarını arttırırlar .	Plur
Kadıköy ' ün çevresinde Ford Otosan ’ ın 3S bayii olarak Ford marka motorlu araçların satışı ve bu markanın satış sonrası teknik hizmetlerini yapmaktadır .	Plur
1995 yılında Ford marka otomobiller için sunmakta olduğu satış sonrası bakım ve onarım servislerine Transit grubu ticari motorlu araçları da eklenmiştir .	Plur
1961-1964 yılları arasında Çorum , 1964 yılında Bingöl , 1964-1966 yılları arasında Diyarbakır , 1966-1970 yılları arasında Kastamonu valilikleri yapmıştır .	Plur
İlin güzellikleri ile bilinen orman ve koruları ve ildeki ilde ki şehirlerin turist çekici güzellikleri buna baş nedendirneden dir .	Plur
Erkek ve kadın giyimi olarak iki alt başlıkta incelenen giyim kuşam kültürü yörede tüm Taşköprü havalisinde benzer özellikler taşımaktadır .	Plur
Gündelik giyim çerçevesinde işlenen bildiride farklı giyim kuşamlarla kendilerinde farklı statü yaratan giyim kuşam detaylarını da ele alınacaktır .	Plur
Köln vatandaşları para cezasına çarptırıldı .	Plur
Şeroks başta görevi kabul etmez , bu nedenle Hortim Şeroks ' a çok çirkin kanatlar verir .	Plur
Sonuçta Heinrich ' in çocuklar üzerindeki üzerinde ki gaddarlığı Głogów ' u savunanların kararlarını güçlendirdi .	Plur
Ayrıca bazı benzin istasyonlarında büfeler ve araba bakım bölgeleri bulunur .	Plur
Bütün Çek eğitim kurumları kapatılır .	Plur
Nükleoitteki DNA ' ya bağlı proteinler , ökaryotik kromatinde yer alan histonlar gibi nükleozom benzeri yapılar oluşturmazlar .	Plur
Misyalılar veya Misler , Antik Çağ ' da Anadolu ' nun kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Misya bölgesinde yaşamış olan halk .	Plur
Eserleri için birçok ulusal ödül Valahia Ödülü ( 2000 ) ve Na-man ( Lübnan 2005 ) gibi uluslararası ödüller aldı .	Plur
AdBlue kullanımı için ticari araçlara ( kamyon , otobüs ) ek tanklar konulmuştur .	Plur
Filmin yıldız oyuncuları yokturyok tur , çoğunlukla az tanınmış veya tanınmamış oyuncularla çekilmiştir .	Plur
Bu canavarca cinayetleri durmaksızın işlerlerken hiçbir amaçları veya motivasyonları yokturyok tur .	Plur
Kadınlara eşit haklar verildi , toprak dağılımı yeniden düzenlendi ve Sovyetler Birliğindekilere Birliğinde kilere benzer bir yönetim sistemi kuruldu .	Plur
Kıtada yalnızca yıl boyu çalışan araştırma istasyonları , yalnızca yazları çalışan araştırma istasyonları ve eski balina avlama yerleşimleri bulunmaktadır .	Plur
Fakat dönüşünden önceki önce ki şeyleri ( amnezi - anterogad amnezi ) hatırlayamamaktadır .	Plur
Kuroda senaryoyu yeniden yazdığında sadece taslak karakter isimleri değişmeden kaldı .	Plur
Elektrik montajcısı , umumi elektrik şebekesinin hatlarını döşer .	Plur
Üç kişilik bir gruptaki grupta ki şahıslar A , B ve C olsun .	Plur
Sirklerde seyircilerden bir demir kafesle ya da geniş bir çukurla ayrılan vahşi hayvan terbiyecisi , genellikle aslan ya da kaplan gibi yırtıcı hayvanlara gösteriler yaptırır .	Plur
Vahşi hayvan terbiyecileri sirklerde , aslan veya kaplan gibi yırtıcı hayvanları eğitir , onlara birtakım oyunlar öğretir , sonra bu oyunları seyircilerin önünde tekrarlatırlar .	Plur
Dünya Satranç Şampiyonası karşılaşmalarındaki karşılaşmalarında ki oyunları örnekleyen , testler ve örnek sorular ile türlü satranç taktikleri göstermektedir .	Plur
Türkiye ' de bu alanın açılış amacı sağlık ocaklarındaki ocaklarında ki eksik personelin yokluğunu hissettirmemek sık görülen sağlık problemlerine yönelik alınan politikaları kolayca uygulayabilmektiruygulayabilmek tir .	Plur
Bunun yanında çok az sayıda da müttefik ordulardan elde edilen savaş esirleri bulunuyordu .	Plur
İnsan vücudu üzerindeki üzerinde ki etkilerini incelemek için çeşitli hastalıklar , 731 .	Plur
El bombasının insan vücudunda bıraktığı tahribatı incelemek için mahkumlara yakın mesafelerde el bombaları patlatıldı .	Plur
Japon araştırmacılar , mahkumlar üzerinde hıyarcıklı veba , kolera , çiçek , botulizm zehirlenmesi ve diğer hastalıklarla ilgili deneyler yaptılar .	Plur
İmparatorluk Savaş Müzesi tarafından Robert Peaty ile 1981 yılında yapılan bir röportajın ses kayıtları da müzenin arşivinde saklanmaktadır .	Plur
Çin , yapılan kazılarda bulunan insan kalıntılarından DNA örnekleri istedi .	Plur
Birim ' in operasyonları hakkındaki hakkında ki gerçek bilgileri verdikleri iddiasındaydılariddiasında ydılar .	Plur
Birim ' e ait bazı fotoğrafların 731 .	Plur
Savaş Komünizmi ( Rusça : Военный коммунизм ) , Batılı tarihçiler tarafından Sovyetler Birliği ' nde 1918-1921 yılları arasında uygulanan ekonomik ve siyasal sistem için kullanılır .	Plur
Savaş Komünizmi aşağıdaki aşağıda ki politikaları içerir :	Plur
Ünlü anti-sovyet yazar Richard Pipes ise bunun tersini söyleyecek , Bolşeviklerin komünizmin eşitlikçi esaslarını bir an önce ve sonuçlarını düşünmeden hayata geçirmeye çalıştıklarını iddia edecektir .	Plur
Rus İç Savaşı koşullarında sıkı işçidisiplini yüzünde askıya alınan bazı işçi hakları ve işçilerin sendikal hakları geri verildi ve çalışma saatleri azaltıldı .	Plur
“ NEP men ” denilen bu insanlar genellikle tüccar ve tefeciydi , yüksek fiyatlardan ürünleri alarak kendi komisyonlarını koyarak bu ürünleri devlete satmaktaydı .	Plur
Burada tiyatro oyunları yönetti .	Plur
Ayrıca kullanım alanları arasında ; aluminyum ve uranyum ' un saflaştırılması , çamaşır ürünlerinde pas uzaklaştırılması , yağ endüstrisinde katalizör gibi konular da bulunmaktadır .	Plur
Hanedandan tahta geçen Alman imparatorları şunlardırşun lardır :	Plur
( 1971-1980 ) Ayrıca Gerçek Sinema , Ant , Yeni Dergi ' ! de sinema yazıları yazdı .	Plur
Şu anda İYT adlı ad lı sitede haftalık yazıları yayınlanmaktadır .	Plur
Kalp , kalbin büyük damarları , özafagus , trakea , frenik sinir , kardiak sinir , timus ve mediasten lenf nodlarını içerir .	Plur
Osman Paşa Vidin ' de bulunan güçlerini Tuna ' ya getirdi .	Plur
Bu madde olduğu düşünülen gay , lezbiyen ya da biseksüel olan ünlü kişileri içermektedir .	Plur
Tartışmanın iki tarafı da kendilerine göre güçlü kanıtlarla kendilerini haklı görmektedir .	Plur
1776 Amerikan Bağımsızlık Savaşında İngiliz Ordusuyla beraber 5000 kadının bulunduğu tahmin edilir .	Plur
Finlandiya İç Savaşı sırasında Kızılların Naiskaarti adı altında kadın birlikleri bulunmaktaydı .	Plur
Lezbiyen , gay ve biseksüellere yönelik geleneksel olarak ifade edilmiş kriterleri görmek için eşcinsellik ve biseksüel başlıkları incelenebilir .	Plur
Rus kuvvetlerinin Gorni Dubnik ' i savunan Osmanlı kuvvetlerine göre sayıları çok daha fazlaydıfazlay dı .	Plur
REACH ( Registration , Evaluation , Authorisation and Restriction of Chemicals ) , Avrupa Birliği ' nin yeni kimyasallar politikası .	Plur
Ruslar da büyük kayıplar verdi .	Plur
Amacı , çok küçük ve çok yüksek enerjili parçacık sistemlerini içeren sistemlerin süreçlerini anlamaktıranlamak tır .	Plur
Bir QFT parçacıklara , altta yatan fiziksel alanın heyecanlı durumları gibi davranır , bu yüzden bu alana quanta denir .	Plur
Genişlemenin her döneminde parçacıklar arasındaki arasında ki kuvvetler , diğer parçacıklar ile aracılık edilen şekilde düşünülebilir .	Plur
Klasik alan teorisi , bu tür fiziksel fenomenlerin kuantum-mekanik yönlerini dikkate almaz .	Plur
Kuantum alan teorisi klasik alanda , uzay ve zaman içinde tanımlanmış bir fonksiyonu , aynı zamanda kuantum mekaniğinin gözlemlerini barındırmaktadır .	Plur
Beklenen dünya devriminin yakın olmadığını anlayan Lenin iç savaşı kazandıran ancak karşılığında büyük bedeller ödenen Savaş Komünizmi politikasının yerine NEP politikalarını geçirecektir .	Plur
Ayrıca önceki önce ki imparator Herakleios ' un çöküşüne ve ölümüne Martina ' nin sebep olduğu söylentileri çok yaygındı .	Plur
Başta general Valentinus olarak Bizanslı asiller , Heraklonas ile Martina ' nın II .	Plur
Aralarında Almanya ' da yaşayan göçmen Türklerin de bulunduğu milyonlarca üyesi Debitel hatlarını ve yan ürünlerini kullanmaktadırlar .	Plur
Sonra Teodosius adlı ad lı bir oğulları ve Manyanh adlı ad lı bir kızları olmuştur .	Plur
İki oğulları ve bir kızları olmuştur .	Plur
Jiang ve Zhang ölüm cezasına çarptırıldıysa da cezaları ertelendi ; Wang ömür boyu , Yao ise 20 yıl hapis cezası aldı .	Plur
Parti yöneticileri , 30 yıl süreyle siyasetten uzak durması koşuluyla Jiang Qing ' in Mao ' yla evlenmesine razı oldular .	Plur
Vekâleten , Jörg Haider ' in ölmesinden dolayı resmî işler aldı .	Plur
Tutuklanan ABD askerleri sorguya çekildi ve bir görevlerinin ne olduğunu açıkladılar .	Plur
"1993 ' te Créteil ( Fransa ) Uluslararası Kadın Filmleri Festivali ' nde "" Festival Onur Ödülü "" nü alır ."	Plur
Berlin ’ de tekrar Nazi Partisine sık gitmeye başlar ve parti içinde yükselir .	Plur
Şebekedekiler Şebekede kiler hükümete yakın isimlerden Japon dış siyasetiyle ilgil ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler almaktaydılar .	Plur
İşkence altındayken altında yken bile Sovyetler Birliği ' yle ilgili tüm ilişki iddialarını yalanlar .	Plur
Johann ( Brabant Dükü ) ' nün kızı Margaret Brabant ' la Tervuren ' de evlendi ve aşağıdaki aşağıda ki çocukları oldu :	Plur
İbrahim Erkal adıyla çıkardığı ilk albümünden sonra solist olarak çalıştığı restorandaki restoranda ki işini bırakıp , yeni albüm ve yeni bestelerine konsantre olmak üzere kolları sıvadı .	Plur
Bu albüm ilk albüme göre daha olumlu tepkiler ve eleştiriler aldı .	Plur
İbrahim Erkal , altın çağını yaşadığı bu dönemde birçok sanatçıya da bestelerini vermiştir .	Plur
Parça ilk yayınlanan şarkı gibi olumlu tepkiler aldı .	Plur
Albüm insanlar tarafından olumlu eleştiriler almıştır , fakat bir önceki önce ki albümünün yanında az da olsa başarısız kalmıştır .	Plur
Burada geleceğin yıldız oyuncuları olacak Tess Harper ve Kathleen Turner gibi arkadaşları ile beraber eğitim aldı .	Plur
Kanonu ilk kez Mısırlılar tasarlamıştır .	Plur
Adadaki Adada ki Afrika kökenli köleler önce Fransa ’ ya yüksek ticaret vergileri vermek istemeyen zengin Avrupalı beyaz çiftlik sahiplerinin dile getirdiği bağımsızlık isteğini duyacaktır .	Plur
Köleler zorla çalıştırıldıkları çiftlikleri yakmış , köle sahiplerini ve diğer beyazları öldürmüşlerdir .	Plur
Sonthonax 29 Ağustos 1793 itibarıyla tüm köleleri özgürleştirir .	Plur
General Urquhart tarafından yapılan toplantıda Arnhem köprüsünü ele geçirecek ekip inişe uygun olmayan saha yüzünden köprüden uzağa inileceğini açıklayacak , bu ise kafalarda soru işaretleri oluşturacaktır .	Plur
Arnhem bölgesinde alçak uçuş yapılmasını savunan istihabarat subayı fotoğraflarda açıkça Panzer birliklerini görür ve durumu üstlerine bildirir .	Plur
Bu yüzden yönetmen Attenborough ölü taklidi yapan oyunculardan gözlerini açmamalarını istemiştir .	Plur
Her üç pide de Türk Patent ve Marka Kurumu tarafından coğrafi işaretlenmiş olup marka değerleri bulunmaktadır .	Plur
üyesi Carlos Olivera gibi donanımlı kişiler de bulunmaktadır .	Plur
Kuzeyinde Agathonisi , batısında Lipsi , Batnaz ve Leros , güneyinde ise Kalymnos ve Pserimos adaları bulunur .	Plur
Dünyada ve komşularında oluşan değişiklikleri izleyemezler .	Plur
Suyun dağıtımı , depolanması ve su ücretinin toplanması gibi görevleri bulunmaktaydı .	Plur
Başlangıçta Pompey ' in destekçisi iken zamanla araları bozulmuş ve daha önce eleştirdiği Jül Sezar ' ın tarafına geçmiştir .	Plur
1979 yılının nisan ayında film haklarını DC Comics ' ten satın alan yapımcılar Benjamin Melniker ve Michael Uslan , hazırlıklara başladılar .	Plur
Uslan , Melniker ve Guber film için çizdikleri resimleri Universal Pictures ' e gösterdiler fakat stüdyo tekliflerini geri çevirdi .	Plur
"Englehart ile "" Strange Apparitions "" ' da çalışan Marshall Rogers konsept resimlerini çizdi ."	Plur
Warren Skaaren , Charles McKeown ve Jonathan Gems de senaryoya katkı da bulundular bulun dular fakat adları geçmedi .	Plur
Wesley Strick ' in kullanılmayan senaryosunda ise Robin ve Harvey Dent ' in ortaya çıkışları anlatılıyordu .	Plur
"Film içindeki içinde ki cinsellik , şiddet ve gotik Penguen Adam tasarımı yüzünden "" Batman Dönüyor "" gişede istenilen başarıyı sağlamadıysa da olumlu eleştiriler aldı ."	Plur
Dr. Jonathan Crane , Gotham Üniversitesi ' nde bazı deneyler yapıyordu . Dr. Kirk Langstrom , Crane yüzünden Man-Bat isimli yaratığa dönüşür .	Plur
Bale performansı genel olarak olumlu eleştiriler aldı .	Plur
"Chtistopher Nolan ' ın Batman üçlemesinin ve gene "" Çelik Adam "" filminin müziklerini besteleyen Hans Zimmer , "" "" "" "" filminin müziklerini de besteledi ."	Plur
Amerika ' nın 15. yüzyılın sonlarında Kristof Kolomb tarafından keşfedilmesinden önce bu topraklarda yüzyıllardır yüzyıllar dır sadece Kızılderililer yaşamaktaydı .	Plur
Bu iki dünya savaşından sonra dünya ülkeleri iki kutuba ayrıldılar .	Plur
Bu insanların son Buzul Çağı sırasında Bering Boğazı ' nın sularının donarak bir köprü oluşturması sonucu Doğu Sibirya ' dan Alaska ' ya yürüyerek geçtikleri sanılmaktadır .	Plur
17. yüzyıl boyunca ABD ' nin doğu kıyısında İngilizler başka koloniler de kurdular .	Plur
4 Temmuz 1776 ' da Amerikalılar bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Plur
Batısındaki Batısında ki topraklar Fransa ' ya aitti .	Plur
Savaşın bitiminde güneydeki güneyde ki bütün kölelere özgürlük hakları verildi .	Plur
Gorbaçov ayrıca Glasnost ve Perestroyka denilen reform programlarını başlattı .	Plur
Müzede Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı devirlerinden kalma İznik çinisi ve seramik örnekleri sergilenmektedir .	Plur
1938 yılında Brüksel radyosunda ses kayıtları yaptı , konserler verdi ve radyoda plaklar çalarak müzik yaptı .	Plur
"Grup ikinci stüdyo albümleri olan "" Helplessness Blues "" ' u ise 3"	Plur
Bu fakültenin ve Rize Üniversitesi ' nin kuruluş alt yapılarını tamamlamış , dekanlığın 10. yılında 17 Mayıs 2007 tarihinde Rize Üniversitesi ’ ne rektör olarak atanmıştır .	Plur
Alman askerler bu ayaklanama olaylarını gayet zalimce bastırdılar .	Plur
Bu hak iddialarınnı kökeni Bizanslılar tarafındsan imparatorluk tahtından indirilmiş olan Bizans Imparatoru II .	Plur
Fakat Galatasaray ' daki Galatasaray ' da ki günleri aynı güzellikte olmamıştır .	Plur
Günümüzde yeni malzemeler kullanılmakta , bu sayede daha kaliteli , hafif ve sağlıklı sağlık lı sneakerlar üretilebilmekte .	Plur
Uzun süre bekledikleri savaş gelip çatınca Yunan ordusu saldırı planlarını yapar .	Plur
Ölü sayıları her tarihçi tarafından birbirinden çok farklı verildiğinden dolayı gerçek kayıplar hiç belirlenemeyecektir .	Plur
"Edward "" Ed "" Westwick ( d . 27 Haziran 1987 , Stevenage , İngiltere ) İngiliz aktör ."	Plur
Bunlar kendi toplumlarındaki toplumlarında ki evlilikleri ve boşanmaları düzenlemektedir .	Plur
12 kere Türkiye U-21 , 1 kere de Türkiye formalarını giydi .	Plur
Şarkının Portekizce özgün sözlerini Vinicius de Moraes , İngilizce sözlerini ise Norman Gimbel yazmıştır .	Plur
Modern hokkabaz , seyirciyi hayretler içinde bırakmak için en olmayacak nesneleri seçer : Şapka , sigara , yanan meşale gibi .	Plur
Japon güçleri Uzak Doğu ' daki Doğu ' da ki Alman bölgelerini çabucak işgal etti .	Plur
Sivil hükümetten bağımsız hareket eden Japon donanması Ekim ayında aralarında Mariana , Caroline ve Marshall Adaları ' nın da bulunduğu Alman etki alanlarını ele geçirdi .	Plur
Singapur ' daki Singapur ' da ki Japon sömürge donanması gemileri Şubat 1915 ' te Britanya hükümetine karşı ayaklanan Hint ordularını etkisiz hale getirmişlerdir .	Plur
Serbestiyet.com ' da da yazıları bulunmaktadır .	Plur
Pakistan ' ın İstanbul Büyükelçiliğinde basın ataşeliği yapan baba Zaman , İstanbul ' da Notre Dame de Sion mezunu olan Vasfiye Kalmuk ' tan Türkçe dersleri aldı .	Plur
Hayal Perdesi e-dergisinde sinema yazıları , Son Peygamber sitesi ' nde ise Asr-ı Saadet etrafında makaleleri yayınlanıyor .	Plur
Eyüp Film Akademisi ' nde sinema kültürü dersleri veriyor .	Plur
Kısaca AAVE olarak adlandırılan konuşma tarzına ; Siyah İngilizce , Siyah Ağzı , Siyah İngilizce Ağzı vs isimler de verilmektedir .	Plur
Bu eğitimciler kendilerini Ebonics olarak adlandırmıştır .	Plur
Gramer kuralları ve kelime dizilimi farklılıklar göstermektedir .	Plur
9 Ekim 1937 ) İngiliz aktör , maceracı .	Plur
Flash Gordon , Blackadder gibi komedi dizilerinde önemli önem li roller alacaktır .	Plur
Kulübün amacı bu sektördeki sektörde ki başarılı insanları ödüllendirmektirödüllendirmek tir .	Plur
Mahallede hayvancılık ve tarımla geçim sağlanmaktadır.Ayrıca tarihi çok eskiye dayanan Saray ve köy evleri bulunmaktadır .	Plur
Turistik amaçla tesis yapılabilir ve eski köy içine gezi turları dözenlenebilir .	Plur
Buda ve diğer şehirlerden isyancıların üzerine gönderilen süvari birlikleri püskürtülür .	Plur
Macar eyaletlerinde özellikle de kırda yüzlerce malikane ve asillerin evleri yakılır , asiller çarmıha gerilerek , işkence yapılarak öldürülür .	Plur
Birlikleri başkente 25 km mesafeye kadar ilerlemiş durumdadırdurumda dır .	Plur
1999 yılında İstanbul Şehir Tiyatroları kadrosuna giren sanatçı , çocuk oyunları yazdı , oyuncu ve yönetmen olarak çalıştı .	Plur
Aslında doğada her zaman bir adet düdük bulundurulmalıdır .	Plur
Tam tıkanma durumunda , kişi nefes alamaz , acı çeker gibi ellerini boynuna götürür , konuşamaz , rengi morarmıştır .	Plur
Aubrey Morgan O ' Day medya ' da özellikle her zaman giydiği dekolte kıyafetleri ile ilgi çekmektedir .	Plur
Ailesi yeni doğan kızlarını , o dönemin ünlü sahne sanatçılarından Jobyna Howland ' dan esinlerek adlandırmıştı .	Plur
Bunlardan birincisi çocukluk aşkı olan John Campbell ' dıCampbell ' dı ; ancak evlilikleri yürümedi .	Plur
 ( aktör )  adlı ad lı bir oğulları oldu .	Plur
Ayrıca Ionesco , Koltès , Moliere ve Çehov ' un eserlerini çevirdi .	Plur
17 Eylül 2008 ' de gösterilmeye başlanan dizi film cumartesi günleri yayınlanmaktadır .	Plur
"İlk öykülerini "" Eriyip Gidiyor Gece "" isimli kitapta bir araya getirdi ."	Plur
Yamyamlık Yeni Gine ve Solomon Adaları ’ nın bazı kısımlarında uygulanmış ve Melanesia ’ nın bazı kısımlarında et marketleri varlıklarını sürdürmüşlerdir .	Plur
İçe dönük yamyamlıkta -iç yamyamlık- sadece akrabaların ve aynı kabileye ait olan ölülerin bedenleri veya yalnızca organları yeniyor .	Plur
Dışa dönük yamyamlıkta ise , akraba ve kabile üyeleri değil , düşmanlar yeniyor .	Plur
Bunda da bedenin bazı kısımları , yeniyordu .	Plur
Başka kültürlerde ise belli özellikler kazanmak ya da büyü yapmak amacıyla bedenin bazı bölümlerinin ya da organların yendiği törenler düzenlenirdi .	Plur
Kitabına karşı getirilen eleştirileri blog adresinde cevaplamıştır .	Plur
İnternet üzerinden yapılan satışlar haricinde Digiturk ' te yayın yapan Estore TV ' de ürün satışları yapılmaktadır .	Plur
7 Ocak 1970 ' te Johannesburg ' da kurulan kulüp , maçlarını Soccer City Stadyum ' unda oynamakta .	Plur
"Robin "" adlı ad lı yapımları yönetti ."	Plur
ABD ' nin birçok yerinde stüdyoları bulunmaktadır .	Plur
Diğer örnekleri Napolyon Savaşları sıradında görülmüş , bu birliklere önce Ferdinand von Schill daha sonra ise Ludwig Adolf Wilhelm von Lützow komuta etmiştir .	Plur
TEM ağındaki ağında ki bilgiler işlenmekte ve güncellenmektedir .	Plur
Bu listede bu turnuvalarda oynadığı sezon , oynadığı maç , galibiyet , beraberlik ve mağlubiyet sayıları gösterilmektedir .	Plur
2013-14 sezonu sonunda Fenerbahçe ( kadın voleybol takımı ) Antrenörü Marcello Abbondanza ' nın raporu doğrultusunda Fenerbahçe yönetimi Özdemir ile yollarını ayırmıştır .	Plur
Hatta ve hatta iri erkeklerin kara ayı ve Florida puması gibi iri etçilleri de yedikleri bilinmektedir .	Plur
Aligatorlar insanları öldürebilir , ama onları av olarak görmez .	Plur
Paris ve Londra ' da otobüs şeridi uygulamaları yapılmıştır .	Plur
Substratlar tepkimelerin sonunda daha büyük veya daha küçük ürünleri meydana getirebilirler .	Plur
"Roma ' da kalan ve adları Proskription ' da yer alan tüm "" Liberatores "" mensupları yakalandı ve öldürüldü ."	Plur
Bell ' in çalışmaları sosyolojiye , özellikle de toplumsal değişme , modernite , kapitalizmin gelişimi ve Batı kültürünün çalışmaları konularında önemli önem li katkılar sağlamıştır .	Plur
Çekimlere başlanmadan önce bazı şeyler senaryoya geri konuldu .	Plur
Herhangi bir düzeyde bir sorun sonucunda gelişen disfajinin çeşitli nedenleri olabilir .	Plur
Çiftin bu evlilikten üç oğulları ve bir kızları dünyaya geldi .	Plur
Ekim 1993 ' te yapılan erken seçimleri PASOK ' un kazanması üzerine yeniden başbakan oldu .	Plur
Bu taleplere göre , Süssmayr hukuki yolla çalışarak , kendi yazılarını Mozart ' ın yazılarından ayırır .	Plur
Oyunda ilerledikçe deneyim puanları kazanılır ve bunlarla seviye atlanır .	Plur
Seviye atlandıkça karakterin özellikleri geliştirilebilir .	Plur
Oyun buradan sonra başlar paranoyak Overseer oyuncunun da peşinden güvenlik güçlerini gönderir .	Plur
Transuda ve eksuda ayrımını yapmak için Light kriterleri kullanılır .	Plur
Bazı boyacılar ufak ayakkabı tamiratı işlerini de yaparlar .	Plur
Çevresinde Beydili , Emirhaydar ve Suvarlı köyleri bulunmaktadır .	Plur
Sezar ' ın asıl amacı halkın egemenliğini ve tribünlerin dokulmazlığını destekleyen güncel hareketlerden kaynaklanabilecek tehlikeler konusunda Senatoyu ikaz etmektietmek ti .	Plur
Her birinin işlev olarak ortak ve farklı yönleri vardırvar dır .	Plur
Modern sistemlerde on farklı tehlike senaryosuna kadar uyarılar ve göstergeler mevcutturmevcut tur .	Plur
Radar mesafe ölçeri , irtifa ölçümünde kullanır ve iniş tekerleri ve ( veya ) flaplar devreye alınmamışsa ikaz verir .	Plur
Uçağın sistemlerinden ve sensörlerinden gelen bilgileri değişik algoritmalar ile işlyerek seslises li , ışıklı veya gösrüntülü gösrüntü lü uyarılar verir .	Plur
Burun delikler dışa doğru yönelmektedir .	Plur
"2012 yılında ise , "" Yüzbaşı Sarkis Torosyan ' ın Çanakkale ' den Filistin Cephesine "" başlıklı başlık lı anılarını yayına hazırladı ."	Plur
4 Ekim 2002 tarihinde Wakaya adında bir kız çocukları oldu .	Plur
Böyle bir günün varoluşunun diğer bir amacı ise bu hastalıktan yaşamını yitirenleri anmak ve onları onurlandırmaktıronurlandırmak tır .	Plur
Şvayk , Lukaš ' ın bindiği treni , ve istasyonda beklediği halde Budějovice ' ye giden diğer trenleri de kaçırır .	Plur
Almanca konuşan Habsburglar ve imparatorluk yöneticileri Çek topraklarını 1526 ' dan beri yönetmekteydileryönetmekte ydiler .	Plur
Avusturya-Macaristan bu değişimleri umursamaz ve daha da yıpranıp , çağ dışı kalır .	Plur
Dünya Savaşı ' ndaki Savaşı ' nda ki maceralarını yazdırdı .	Plur
Seyyid Muhammed Nûr , telkîn aldığı bu üç makâmın derslerini kendisinden talep edenlere de 1259 / 1843 yılına kadar okutmuştur .	Plur
Eserlerinden bazılarının isimleri şunlardırşun lardır ;	Plur
Ayrıca , sosyal konuları işledi , fakirlerin zorlu çalışma şartlarına dikkat çekti .	Plur
1860 ' ların sonuna döre , Courbet bir grup erotik eser çizdi .	Plur
Krallığının ilk on yılı pek çok trajik , parasal sıkıntı ve şaşkınlıklarla karakterize edildi .	Plur
Bu tür problemleri önlemenin bir yolu gerileme testleri uygulamaktıruygulamak tır .	Plur
Boş kutular şimdilik bilinmeyen ya da doğrulanmamış bilgileri göstermektedir .	Plur
Aşırı egzersiz veya ağır sporlar yapmak , hareketsizlik , soğuk ve nemli havalar , psikolojik stresler ağrıları arttırır .	Plur
Bilanço , Alman güçleri açısından daha karamsardı : 31 ölü , 11 yaralıyara lı .	Plur
Bölgedeki Bölgede ki tüm Alman güçleri 21 Eylül itibarıyla teslim olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Batı orduları Angband kapılarına kadar dayandı .	Plur
Çin tarih kaynakları bu konuda önemli önem li deliller sunar .	Plur
"“ "" Rahavi "" ” teriminin kökü ise “ kurtulma ” anlamında gelen “ "" rehâ "" ” veya “ "" rehâyî "" ” sözcükleri olmalıdır ."	Plur
"  Säliqä "" "" ( selike ) teriminin kökeni Arapça olup "" kabiliyet , tarz , üslup "" anlamlarını ifade etmektedir ."	Plur
Neyse ki Weidling Hitler ' i ikna ederek Berlin ' in savunma planlarını kendisine anlattı .	Plur
" 30 Nisan 1945 ' te , Führer intihar etti ve böylece ona sadakat yemini etmiş olanları terk etti .	Plur
Weidling tarafından tüm hasta insanları Belarus ' taki Belarus ' ta ki Ozarichi ' de  tifüs kampları "" na toplamak için XVI ."	Plur
Yazılımın eklenti paketleri , gönüllü kişiler tarafından sağlanmaktadır .	Plur
Halk çok misafirperver olup yabancılar aç ve açıkta kalmaz .	Plur
Ancak evlilikleri kısa sürede noktalandı .	Plur
Liseden mezun olup Gökkuşağı Kadın Derneği ' nin kurucu üyeliğini ve genel başkanlığı görevlerini yaptı .	Plur
Yüksel Doğulu ' nun konser görüntüleri , konser hazırlıkları ve özel hayatında yaptığı bazı aktiviteleri klipleştirmiştir .	Plur
"Genel olarak Her fakülte genellikle tek bir kampüste yerleşkelenmekle beraberr ama üniversitede birçok birçok bölüm ve hatta fakültenin birleşik olarak verdiği "" birleşik diploma dereceleri "" bulunmaktadır ."	Plur
Diğer olası varyasyonları ekonomik açıdan ücretsiz ücret siz tüketim kültürüdür .	Plur
Yıllar geçer ama Yoon Joon-suh ve Yun Eun-suh birbirlerini asla unutmazlar .	Plur
Dünya Şampiyonası ' nda Murphy ' nın ayrılmış olan eşi onun Andrew Higginson ' a karşı ilk tur maçı sırasında ona boşanma belgelerini vereceği endişeleri oldu .	Plur
Maç esnasında eşinin ailesinin maçı terk etmeleri istendi .	Plur
Ayrıca hastalıkları iyileştirici bir tanrıça olduğundan tapınağının bahçesinde şifalı bitkiler bulunurdu .	Plur
Amon Rudh ' de kendilerine bir mağara edinmişler ve uzun yıllar gözlerden uzak şekilde yaşamlarını sürdürmüşlerdir .	Plur
Hurin , Mîm ' in yaptıklarını anlar ve G. Y. 502 yılında onu öldürür .	Plur
Kazım Han , Penah Ali Han ile dostluk ilişkileri kurmuştur .	Plur
Serbest ticaret ile uğraşmak üzere Kürtçe , İngilizce ve Arapça dillerini bilmektedir .	Plur
Dili çok geniş olduğu için konuştukları anlaşılmıyordu .	Plur
O dönemde güzel bir genç kadın olan Marie Louise ile Carlos ' un hiç çocukları olmadı .	Plur
Nijerya askeri birlikleri bölgeye gönderildi .	Plur
Festivalde dünya sinemasından yeni filmler gösterilirken , forumlar , ünlü röportajları da düzenlenmektedir .	Plur
Uzlaşma , Avusturya İçişleri ' ndeki İçişleri ' nde ki sorunları tam anlamında çözememişti .	Plur
Cazın Türkiye ’ de daha geniş kitleler tarafından tanınması ve sevilmesine önemli önem li katkıları oldu .	Plur
Bir süredir süre dir lösemi tedavisi gören sanatçı 6 Mayıs 2007 ' de İstanbul ' da hayata gözlerini yumdu .	Plur
Geçici epilasyon yöntemlerinden farkı , bu yöntemlerin kalıcı ya da en azından uzun süreli süre li sonuçlar sağlamasıdırsağlaması dır .	Plur
adlı ad lı kitaplarda başından geçen olayları yazmıştır .	Plur
O daha sonra Papa Leo ' ya karşı yapılan bazı suçlamaları kaldırdı ve Pavia ' da ulusal meclisi topladı .	Plur
Aile İçi Şiddete Son Kampanyası çerçevesinde kurulan hat , interaktif bir şekilde kadınlara , eğitimli eğitim li psikolog ve hukukçular tarafından gerekli bilgiler verilmektedir .	Plur
Kent ayrıca barok tarzındaki tarzında ki binaları ve kiliseleriyle geniş çaplı olarak tanınmaktadır .	Plur
Orman ve Su İşleri Bakan yardımcısı olarak görev yaptı .	Plur
"Mahkeme ayrıca İskender Alın hakkında "" Spor kulüplerinde ve federasyonlarda görev yapmaktan yasaklama "" ve "" Stadyumlara giriş yasağı "" kararları verdi ."	Plur
Nyerere ' nin etkisi Doğu Afrika sınırlarını aşmıştı .	Plur
Julius Nyerere , Shakespeare ' in Venedik Taciri ve Julius Caesar adlı ad lı oyunlarını da Svahili diline çevirmiştir .	Plur
Fakat serbest bırakılan Melkor yine hain planlar yapmaktadır ; örümcek Ungoliant ile birlikte bir bayram zamanı Valinor ' un Ağaçları ' na saldırırlar .	Plur
Melkor Ağaçları mızrağıyla oyup içlerindeki içlerinde ki suları çıkartmış ve o anda Ungoliant bu suları emmişem miş , ağaçları zehirlemiş ve Valinor karanlığa bürünmüştür .	Plur
Parçalandığı zaman erimiştir ve eridikten sonra bütün parçaları birleşmiştir .	Plur
Frances Harbour ’ a göre amaç Japonya için ve tüm dünya siyaseti için sivil insanları terör içinde bırakmaktıbırakmak tı .	Plur
Acemi Ocağı diğer bir ismiyle Acemioğlanlar Ocağı Osmanlı İmparatorluğunda enderun için öğrencileri ve başta piyade kısmı olmak üzere kapıkulu ordusunun ihtiyaç duyduğu askerleri eğitmek için kurulmuştu .	Plur
Bunlar hafif süvari birlikleri olup ok-yay kullanıp düşman birliklerini yıpratır .	Plur
Buglar ve exploitler gibi şeyler aranır .	Plur
500 yılın sonunda ise heer şeyden geriye sadece bulaşık makinesinin alüminyum parçaları , paslanmaz çelik tencereler , plastik araçlar kalacaktır .	Plur
33 madde içeren bu yöntemin kısaltılmış sürümleri sıkça kullanılmaktadır .	Plur
Erkek kardeşleri Andrew ve Edward ve tabii yeğenlerinin doğumu ile zamanla gerilere kaydı .	Plur
1960 ' lı 1960 ' lı yılların sonlarından beri resmi görevlerini yerine getiriyor .	Plur
Aracın önden çekişli ve dört tekerlekten çekişli versiyonları bulunmaktadır .	Plur
Çünkü daha önceki önce ki yıllar içinde çevrilmiş olan korsan filmleri başarısızlıkla sonuçlanmıştı , Deep de ilk defa büyük bütçeli bütçe li ticari bir filmde yer alıyordu .	Plur
Bitkinin ilkbahar ve sonbaharda çıkarılıp kurutulan kökleri kullanılır .	Plur
Çevresel faktörler , genetik yatkınlık , hastalık ajanları ve yaşam tarzı seçimleri hastalık ve sakatlık sakat lık durumlarını etkiler .	Plur
Bu hastalığın nasıl oluştuğuna bağlıdır , birincil önleme genel olarak hastalığın nedenlerini ortadan kaldırmayı İkincil önleme ise hastalığı erkenden teşhis etmeyi ve tedavi etmeyi amaçlar .	Plur
ikincil önleme sakatlığı önlemeyi amaçlarken , üçüncül önlemenin amacı zaten engelli hastanın kalan yeteneklerini ve fonksiyonlarını maksimize etmektiretmek tir .	Plur
Çocuk ölümlerinin aralarında yoksulluk , çevresel tehlikeler ve anne eğitim eksikliği gibi sorunların da olduğu birçok nedenleri vardırvar dır .	Plur
Burada matematik dersleri vermiş , yine bu sıralarda arkadaşlarıyla çıkarttığı Mebâhis-i İlmiyye adlı ad lı aylık dergiye makaleler yazmıştır .	Plur
"Bu dergide yayımladığı makaleleri arasında "" Mahsûsât ve Gayr-ı Mahsûsât "" isimli felsefî bir yazısı , ayrıca türev ve fonksiyonlar üzerine yazıları bulunur ."	Plur
Psikoloji bölümlerinin lisans programları Araştırma Yöntemleri ve İstatistik konularında zorunlu dersler içermektedir .	Plur
Deneysel psikoloji deyince günümüz psikologlarının aklına , hayvan davranışları üzerinde yapılan çalışmalar gelir .	Plur
Fakat 1938 ' de yaşananlar darbe fikirlerini ortaya atıyordu .	Plur
Astrologlar kişinin doğduğu yerin koordinatlarına , doğum anında , gökcisimlerinin yaptıkları açıları hesaplayarak , merkeze kişinin doğum yerini koydukları bir çember üzerinde bu gezegenleri yerleştirirler .	Plur
Bunları sürekli kayıt altına alarak , uluslararası astroloji birlikleri kanalı ilebirbirleri ile paylaşıp , arşivlerler .	Plur
Ortaokul ve lise yıllarında bir yandan klasik resim tekniğini geliştirirken bir yandan da geleneksel sanat tekniklerini öğrendi .	Plur
Bu , değerin var olmadığı ya da mevcut değerin bilinmediği durumları kapsamaktadır .	Plur
En bilinen eserleri çocuk kitapları için yaptığı suluboya çalışmalarıdırçalışmaları dır .	Plur
Freikorps döneminden Almanya ' nın sol liderlerine yapılan suikastlardan sorumlu tutulan kişileri iyi tanıyordu .	Plur
Dolaylı Dolay lı olarak Nazi örgütünün bir parçası olan güçleri destekledi .	Plur
Bu bilgileri elinden geldiğince MI6 ' e iletti .	Plur
Canaris ' i hiçbir zaman sevmeyen Reinhard Heydrich ve Heinrich Himmler Barbarossa Harekatı ile ilgili dosyalarını araştırmış ve onunla İngilizler arasında bir ilişki olduğu sonucuna varmışlardı .	Plur
27 Mayıs Darbesi , zinde güçler , demokrasi maskaralığı ve haksızlıklar hiciv şiirlerini besledi .	Plur
"Son sözleri "" Daha önceki önce ki zamanları düşünüyorum "" olmuştur ."	Plur
Hormonların ve ilaçların metabolizma hızını artırıcı veya azaltıcı etkileri olabilir .	Plur
Hormonların ve ilaçların metabolizma hızını artırıcı veya azaltıcı etkileri olabilir .	Plur
Erwin von Witzleben dahil diğer sanıklar gibi , Hoepner ' ede bir aşağılama şekli olarak kötü giysiler giydirildi .	Plur
Kanlarının rengi -yeniden canlandırılmış ölüleri andırır şekilde- siyahtır .	Plur
Sauron , İkinci Çağ ' ın sonunda Yüzük ' ü düşmanlarına kaybedince , bazı orklar bağımsız işler yürüttü .	Plur
Orkların kendi türlerini de yediklerine dair kesin bir ifade geçmese de , orkların kendi türlerini de yiyebileceklerine dair üstü kapalı ifadeler vardırvar dır .	Plur
Çeşitli dillerden derlenmiş kelimelerin bozulmuş versiyonlarını kullanırlar .	Plur
"Orkların kökeni ile ilgili yukarıda verilen bu bilgiler "" Silmarillion "" ' da geçtiği için , birçokları bu teoriyi Tolkien ' in son görüşleri olarak kabul etti ."	Plur
Limanın ancak şehir dışında bulunan kısımları eskisine nazaran çok küçük hacimde liman hizmetleri görmektedir .	Plur
Bununla birlikte , aylar süren operasyonlar Sovyet birliklerini oldukça yıpratmış , bazı tümenlerin muharip asker sayısı 1.000 - 1.500 ' e kadar düşmüştü .	Plur
Bu kuvvetler Alman Merkez Ordular Grubu ile Güney Ordular Grubu ' nun kesiştiği bölgeye yerleştirildi .	Plur
Bu iki tümen başarılı bir şekilde Sovyet ileri uçlarının ikmal yollarını kesti .	Plur
Tank Ordusu ' nun kalanlarıyla temas sağlama girişimleri devam etti ancak sonuçsuz kaldı .	Plur
Şarkı Christina Aguilera ' nın dördüncü , Lil ' Kim , Mýa ve Pink ' in ise ilk bir numara şarkıları oldu .	Plur
Savcı Yüzbaşı John Green , Slovik ’ in firar etme isteğinden bahsettiği kişileri şahit olarak çağırır .	Plur
Kardeşler öncelikle bu devasa görevde kendilerine yardımcı olacak din adamlarını yetiştirirler .	Plur
Ülkede Frankların Alman din adamlarını bulurlar , bunlarla dini anlamda çatışmalar yaşanacaktır .	Plur
Ayrıca göreve iade edilmekle kalmayacak , onu suçlayan dini adamlar suçlanacaktır .	Plur
Fourier ' in düşüncesi basit denklemleri ( sin ve cos ) katsayılarla üst üste ekleyerek karmaşık ısı kaynağı kombinasyonları oluşturmaktıoluşturmak tı .	Plur
Modern bir bakış açısıyla bakıldığında Fourier ' in sonuçları informaldir .	Plur
Çünkü o 19. yüzyılda bu sonuçları hesaplarken fonksiyon ve integraller gerekli kesinlik gereksinimlerini karşılamıyordu .	Plur
Daha sonraları Dirichlet ve Riemann Fourier ' in bu denklemlerini modern hesaplamalarıyla formalliğe ve kesinliğe kavuştururlar .	Plur
Fourier asıl makalesinde sadece gerçek değerli Sinüs ve kosinüs denklemlerini kullanmıştı .	Plur
Bunun kanıtı ise Yeniceoba ' nın Yenice Mahallesinde yaptığı altyapı çalışmaları sırasında , Hititlerden kalma taş lahitler ve Roma devrinden kalma mezar taşları bulunmuştur .	Plur
1970 ' li 1970 ' li yıllara girilirken modern giyime ilk adımlar atılmıştır .	Plur
Kadınlar yalnızca taziyelere gidince geleneksel kıyafetlerini giyerler .	Plur
maddi değeri insanlar daha doğrusu piyasa değerleri belirler .	Plur
Britanya Rus ordusunu korkutarak İstanbul ' a girmesine engel olmak amacıyla savaş gemileri yolladı .	Plur
Aynı şekilde birçok enzim de ayrıştırma sırasında DNA ' nın gen yapısında hasarlar oluşturabilmektedir .	Plur
29 Mart 2009 yerel seçimleri kesinleşmiş resmi il genel meclisi üyelikleri seçim sonuçları ;	Plur
29 Mart 2009 yerel seçimleri kesinleşmiş resmi büyükşehir belediye başkanlıkları seçim sonuçları ;	Plur
29 Mart 2009 Yerel Seçimleri kesinleşmiş resmi belediye meclisi üyelikleri seçim sonuçları ;	Plur
Aşağıda , belirtilen illerin , belirtilen ilçelerine göre , 2009 Türkiye Yerel Seçim Sonuçları yer almaktadır .	Plur
Güzel Sanatlar Yüksek Lisans eğitimlerini aldı .	Plur
"İlk yazıları ( 1983-85 ) "" Yarın "" , "" Bilim ve Sanat "" dergilerinde yayınlandı ."	Plur
Güzel Sanatlar Fakültesinde sanat sosyolojisi ve sanat psikolojisi dersleri verdi .	Plur
Halen yazılarını www.sinirdan.blogspot.com adresinde yayınlıyor .	Plur
Dış duvarları güneşte kurutulmuş sarı tuğlala örülüörü lü , daralıp biçimlenerek minare yükselir .	Plur
Orta Amerika ülkeleri arasındaki arasında ki iç savaşları engellemek için gösterdiği çabaları için 1987 yılında Nobel Barış Ödülü almaya hak kazandı .	Plur
1920 ' lerin sonlarında yazdığı müzikaller ve şarkılar Almanya ' da oldukça popüler oldu .	Plur
Mahagonny Kentinin Yükselişi ve Düşüşü isimli librettosunu Brecht ' in yazdığı operanın Naziler tarafından gösterimden kaldırılmasıyla yolları ayrılmıştır .	Plur
Müttefikler tarafından Almanya ' ya hava birimleri oluşturması için izin verilmemesi yüzünden Lojistik ve ordu komutanlığı görevlerinde bulundu .	Plur
Gümüşten yapılan yeni miğferin inci işlemeli deniz kuşlarını andırır kanatları vardı .	Plur
Frank McCourt 11 yaşındayken yaşında yken babası onları terk etti .	Plur
Burada 5.000 asker ve 28 topla general Dombroski kuvvetlerini 3	Plur
Ancak Osmanlılar Rusların beklemediği şekilde ve zamanda ani bir saldırıya giriştiler ve neticesinde Rusların bu kuvvetleri muharebeye sokabilme imkanları bile olamadı .	Plur
biçiminde ilişki dizileri verir .	Plur
Plouffe aşağıdaki aşağıda ki değerleri de bulmuştur .	Plur
2003 ' te kurulan Bigpoint Games ve 2007 ' de kurulan InnoGames de sektörün önemli önem li firmaları arasına girdi .	Plur
Bu hesaplar ile ulaşım planlamasında , araçlardan kaynaklı çevre kirliliği konularında kararlar alınır .	Plur
Adanmanın bir parçası olarak Sezar ' ın nerelere para yatırdığına ve forumun malolduğu inanılmaz tutara işarat eden müsrif oyunlar düzenlendi .	Plur
DYA ' lerin bileşimleri ana asteroit kuşağınınkilere kuşağının kilere benzer olup değişik asteroit tayf tiplerini kapsarlar .	Plur
Yörüngelerinde kalma süreleri Güneş Sistemi ' nin yaşına kıyasla az olunca Dünya ' ya yakın asteroitlerin varlığı , ancak devamlı olarak başka yerlerden gelerek kendilerini yenilenmeleriyle açıklanabilir .	Plur
Bu da DYA ve DYK arası sınırları belirsizleştirir .	Plur
Sonuçta yörüngeleri değişecek ve DYC olacaklardırolacak lardır .	Plur
Osmanlılara karşı bu savaşlarda kazandığı başarılarından dolayı birçok madalyalar aldı .	Plur
Kozalak pulları 20-30 kadar ucu geriye doğru eğilmiştir , umbo rombik , 4-5 ( -7 ) kadar dişli çıkıntılar 1 – 3 mm ' dir .	Plur
1942 ' de SS Yönetim Merkezi ' nde Binicilik ve Ulaştırma İşleri Müfettişi , 1943 ' te SS-Oberführer rütbesine terfi etti ve 8 .	Plur
Rochus Misch ' in 2007 yılında Der Spiegel ile yapılan röportajında bu idamın yönleri tartışıldı .	Plur
"Der Untergang adlı ad lı sinema filminde , Peter Högl tarafından kurşuna dizilerek öldürüldüğü gösterilir ve son sözü "" Heil Hitler "" olur ."	Plur
Son yıllarda sera ürünleri de yetiştirilmektedir .	Plur
Muharebe , iki veya daha fazla sayıda ordunun birbirlerine askeri açıdan üstün gelmek üzere belirli bir süre ve askeri güç kullanarak yaptıkları çatışma .	Plur
Bu yıldan sonra televizyon dalında ödül alanların yanında , bazı yıllarda övgüye değer bulunan eserler de açıklanmış ama bunlar ayrıca ödüllendirilmemiştir .	Plur
Kuzey Batı Ordular Grubu Komutanı oldu .	Plur
Fedor von Bock , bir monarşist olarak kaldı ve eski Kaiser ' in malikanesine için sık sık ziyaretleri oldu .	Plur
Kuzey Ordu Grubunun amacı Vistula Nehri ' nin kuzeyinde Polonya güçlerini yok etmektietmek ti .	Plur
Dindar Ludwig ' in Karl ' ı bir alt krallığa ilkin Alemannia ve daha sonra Meuse ve Pireneler arasındaki arasında ki ülkeye atama denemeleri başarısız oldu .	Plur
Bu iki kardeşin birleşik orduları I .	Plur
Günther von Kluge Rusya ' ya yapılan Barbarossa Harekâtı ' nda Merkez Orduları komutanıydı .	Plur
Filmin senaryosunun yazılmasına yönetmen Carol Reed , Orson Welles ve Alexander Korda ' nın da gayrıresmi katkıları olmuştur .	Plur
Lime savaş sonrasının yıkık , yoksul ve perişan Viyana ' sında ilaç karaborsacılığı yaparak büyük paralar kazanmaktadır .	Plur
Yakalanacağını anlayınca da kendini ölmüş göstererek faaliyetlerini yer altında , yani Viyana ' nın kanalizasyonlarında devam ettirmeye karar vermiştir .	Plur
BBC Türkçe , radyoda hafta içi her gün Türkiye saatiyle 07 : 00 ve 18 : 00 ’ de haber programları yayınlamaktaydı .	Plur
"BBC Gazetecilik Okulu ' na girdiğinizde sizi "" BBC Gazetecilik Okulu , BBC Türkçe ile birlikte , gazeteci olmak isteyenlere bilgi kaynaklarını sunuyor ."	Plur
"Şarkıda Fransız besteci Bruno Coulais tarafından yazılmış olan "" Vois Sur Ton Chemin "" parçasından örnekler bulunmaktadır ."	Plur
Sırt tarafı siyah , üzerinde sarı nadiren de kırmızı lekeler bulunur .	Plur
Christina ' nın klipdeki klipde ki gothic tarzı ve makyajı oldukça beğenilmiştir ve MVPA Awards ' da En İyi Sitil ve En İyi Makyaj ödüllerini almıştır .	Plur
Sanat tarihçisi Theodor Hetzer tabloyla ilgili görüşlerini şöyle açıkladı :	Plur
Tablo Gustave Courbet , Édouard Manet , Paul Cézanne gibi Goya ' nın ardından gelen Fransız ressamları ve diğer izlenimci ressamları etkiledi .	Plur
"Fransa ' nın İspanya büyükelçisi J.F. de Bourgoing gezi notlarına , 1788 yılında , "" maya "" larla ilgili şunları yazdı :"	Plur
Ressam o sene dük ve düşesin portrelerini yaptı .	Plur
Ölümünün ardında kraliçe Maria Luisa tarafından zehirlendiği dedikoduları çıktı .	Plur
İspanya ' da ise Goya ' nın bu çalışmasının tarzının kökenleri on yedinci yüzyıla kadar dayanmaktadır .	Plur
"Fotoğraf sanatçısı Nadar , İspanya ' ya gittiğinde , Baudelaire için "" Alba Düşesi "" olduğu iddia edilen modelin poz verdiği çıplak tablonun fotoğraflarını çekti ."	Plur
Édouard Manet , 1870 yılında , Madrid ' e yaptığı ziyaret sonrasında bir arkadaşına gönderdiği mektupta şunları yazdı :	Plur
"Cézanne ise Goya ve "" Mayalar "" hakkındaki hakkında ki görüşlerini şöyle açıkladı :"	Plur
 İlk odyoloji uzmanları Konuşma-Lisan Patalogları ( SLP ) ve Kulak Burun Boğaz doktorları olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Odyolojik tedavinin temelini oluşturan işitme cihazlarına baktığımızda ; ilk işitme cihazları hayvan boynuzları , deniz kabuklarıdırkabukları dır .	Plur
Sivil itaatsizlik ve şiddete dayanmayan direnişten bir hükümet gibi kurulu otoriteyi yıkmaya yönelik şiddet içeren eylemlere kadar geniş bir yelpazedeki yelpazede ki eylemleri tanımlar .	Plur
Serinin farklı biçimlerdeki biçimlerde ki yazımları karmaşık çözümleme , kuantum teorisi ve sicim kuramı alanları için işe yarar sonuçlar üretir .	Plur
1494 yılında İtalya Savaşları çıktı .	Plur
Bu olayın ardından öncelikle başkentte ardından tüm ülkede anarşistler ve hükümet karşıtları polise karşı ayaklandı ve polisle çatışmaya başladı .	Plur
Kulüpler , kendilerini hobilere ve sporlara adamış , sosyal aktive kulüpleri , siyasi ya da dini kulüpler ya da eğlence kulüpleri , gece kulübü vb .	Plur
Tuvalar eski kır evlerinde doğa ile uyumlu hayatlarını sürdürürler .	Plur
Yönetim Kurulu Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Bunun için de onları şehrin fabrika ve atölyelerine götürür .	Plur
Hatta bir grup genç öğrenciyi haftada bir evinde toplarayak fizikle ilgili sorularını cevaplar ve konuşmalar yapar .	Plur
Ünü ve başarısı nedeniyle devlet tarafından kendisine çeşitli görevler verilmiştir .	Plur
Yazı dizileri ve kapsamlı kapsam lı dosyalar hazırladı .	Plur
Haftalık sinema eleştirileri yazdı .	Plur
Magazin servisini kurarak , ZAMAN 2 adıyla ilaveye magazin haberleri hazırladı .	Plur
Evli ve dört çocuk babası olan Hazar , halen Zaman Gazetesi ' nde köşe yazıları ve Aksiyon Dergisi ' nde sinema eleştirileri yazmaktadır .	Plur
Nanboku-cho ve Muromachi dönemlerinde , Kantō Bölgesi civarındaki civarında aki savaşlar nedeniyle güçleri ve etkileri azalmıştır .	Plur
Ogasawara Yoshitsugu , Doi Toshikatsu gibileri onları takip etti .	Plur
Şehir yönetimi paralı para lı olmayan ilk ve orta okulları işletmektedir .	Plur
Orhan Alkaya ve Savaş Dinçel ' in yazdığı şarkı sözlerini Melih Kibar besteledi .	Plur
"Oyunun "" "" Bir sanatkar asla ayı değildir "" "" başlıklı başlık lı şarkısı çok popüler oldu ."	Plur
Georg von Küchler , Mareşal Wilhelm Ritter von Leeb ' in yerine 17 Ocak 1942 tarihinde Kuzey Orduları Grubu komutanı oldu .	Plur
Fortune Global 500 ' den farkı , Fortune 500 ' ün sadece Amerikan kurumlarını içermesidiriçermesi dir .	Plur
Baal genç ve yetenekli bir şairdir ve bir akşam yemeğinde koruyucusu büyük tüccar Mech ve misafirlerine şiirlerini okur .	Plur
"Baal , Ekart ' a şunları söyler : "" "" Kadınımı alman için sana ne vermeliyim ? "" "" ."	Plur
İlkbaharda Ekart ' la birlikte kaçarlar ve ülkeyi baştan sona birlikte dolaşırlar .	Plur
Daha sonraki sonra ki gün General Schörner komutayı bırakarak Avusturya ' ya uçtu ve 18 Mayıs ' ta Amerikan birlikleri tarafından tutuklandı .	Plur
Richthofen , Doğu Cephesi ' nde en büyük başarılarını elde etti .	Plur
Bunlara ek olarak ayrıca zaman zaman ( Anglosphere ) ingilizce konuşan insanların yaşadığı yerler veya dünyanın diğer yerlerinden çeşitli etkinliklerdende haberler vermektedir .	Plur
ANN web sitesinde , anime ve mangalar hakkında kendi personeli tarafından araştırılan haberleri yayımlamaktadır .	Plur
Müsabaka öncesinde yarışmacılar , hem dini hem de ısınma amaçlı belirli seremonik dansları yaparlar .	Plur
Friedrich ' in kral olmasi ile Sicilya ' nın İmparatorluk ile doğrudan bağlarını çözüldü .	Plur
Bu mektuplarda felsefeden , içinde bulundukları savaş haline kadar geniş bir yelpazede konuları tartışıyorlardı .	Plur
Friedrich Sicilya ' daki Sicilya ' da ki Katolik Kilisesi hakkında Papa ' ya bazı yeni imtiyazlar sağladı .	Plur
Friedrich bu galibiyetinden sonra Lombard Birliği şehirlerinden barış yapmak için müzakereler yapma teklifleri aldı .	Plur
Fakat Friedrich bu isyancı şehirlerin kayıtsız şartsız teslim olmalarını isteyerek barış yapmak için müzakereler tekliflerinin hepsini geri çevirdi .	Plur
İmparator Friedrich ' in mahiyeteine bulunan İtalyanlar arasında yeni Pap ' nin yakın akrabaları bulunmakta idi .	Plur
İmparatorluk Como ve Modena kalelerini kaybetti ama Ravenna şehrini eline geçirdi .	Plur
Henry ' nin oğluna ise miras olarak Avusturya Düklüğü ' nü ve Styria Sınır Kontluğu arazilerini bıraktı .	Plur
Robotlar bu işlem sonucunda web siteleri için site haritaları oluştururlar .	Plur
Böyle bir gösterinin sonrasında kamyonetleri ile gece yolculuğu yaparlarken yollarını kaybederler ve kendilerini Franko yanlısı isyancı milliyetçi güçlerin tam ortasında bulurlar .	Plur
İtalyan teğmenin sorumluluğunda düzenlenen gösteride İtalyan askerlerinin de bazı şovları vardırvar dır .	Plur
10 yılı aşkın süredir süre dir tiyatro alanında faaliyet gösteren grup özellikle Çocuk oyunları üzerine birçok başarılı oyun sahnelemiştir .	Plur
Mozart bu eserin Viyana prömiyeri için hazırlıkları da denetlemiş ; ve eserin Viyana prömiyeri 6 Mayıs 1788 yapılmıştır .	Plur
Elvira , Ottavio ve Anna maskelerini çıkarırlar ve nelerin olduğunu simdi iyi anladıklarını açıklarlar .	Plur
Uşak korkudan titremeye başlar ; Giovanni ise vurdum duymazdır .	Plur
Sırt yüzgecinde dikey siyah şeritler mevcutturmevcut tur .	Plur
Bunlarına arasında polisiklik aromatik hidrokarbonlar ( örneğin benzapiren ) , N-nitrosaminler ( örneğin 4- ( metilnitrosamino ) -1- ( 3-piridil ) -1-butanon ) sayılabilir .	Plur
Pistin uzun olması ise izleyicilerin yarış araçlarını yalnızca 44 kez ( Formula 1 yarışları için ) görebilmelerine neden oluyordu .	Plur
Bu kitabında Bush yönetiminin ekonomik ve dış ilişkiler politikalarını eleştirmişti .	Plur
Bunlardan daha küçük olan Gezegenlerarası toz , Güneş rüzgârı ve serbest hidrojen atomları da bulunmaktadır .	Plur
Ambargonun kısa vadede çok çarpıcı etkileri olmuştur .	Plur
Uygulanan bu politiakalarla krizin uzundönem etkileri önlenememiştir .	Plur
Batılı ülkelerinin artık enerji alanındaki alanında ki bağımsızlıkları ve artan güvenlik tehlikeleri Arap ülkelerini Batı ile ilişkilerinde daha dikkatli olmaya sevk etmiştir .	Plur
1979 yılına gelindiğinde artık belli başlı bütün Amerikan otomobilleri küçültülmüştür .	Plur
Cadde trafiğe kapalı olup üzerinde restoranlar , cafeler , barlar , kitapçılar ve alışveriş yerleri bulunmaktadır .	Plur
"İdam mangası önündeki önünde ki son sözleri : "" Öldürülmem rapor edildi çünkü ben her zaman Almanya için sadece en iyisini istemiştim "" sözleri olmuştur ."	Plur
12 parçanın bulunduğu albümde Aşkın Tuna , Edip Önder , Selahattin Sarıkaya ve sanatçının kendi besteleri bulunuyor .	Plur
"Aynı topluluk "" Winter Wonderland "" , "" Yacht Party "" ve "" Movies on the Lawn "" gibi bazı gelenekleri de başlatmıştır ."	Plur
Eğitim verdiği fakülteler Fen-Edebiyat Fakültesi , İşletme Fakültesi , Mühendislik Fakültesi ve Enformasyon Bilimleri Fakülteleri ' dir .	Plur
Kampüste ayrıca , birçok bireysel ders , seçmeli ders , İnternet ile ilgili bazlı kurslar , sertifika programları ve Tampa kampüsü ile ortak bazı programlar bulunur .	Plur
GFÜ ' deki GFÜ ' de ki öğretim görevlilerinin % 87 ' si derecelerini başka üniversitelerden almıştır .	Plur
Bununla birlikte bazı aktiviteler düzenlerler ve Florida eğitim kanununun üniversitede öğrenciler arasında uygulandığndan emin olurlar.Florida Kanunları 1009.24 .	Plur
Senato görevlerini bazı komiteler yardımıyla yerine getirir .	Plur
Birçok öğrenci kampüs dışında yaşamanın daha rahat ve ucuz olacağını düşünüp , kampüse yakın olan özel yurtları ve apartmanları tercih etmektedir .	Plur
Amerika ' daki Amerika ' da ki birçok üniversite de kapasitesine göre bu toplulukları barındırır .	Plur
"200X yılının Haziran ayında "" Japonya-ABD Yeni Guideline "" çerçevesinde Japonya ' nın Deniz Öz Savunma Kuvvetleri donanması Ekvador ' a yollanmıştır ."	Plur
Motorun bazı işlevleri diğer birtakım donanım özelliklerini gerektirir .	Plur
Zaman içinde gelip gitmeler yoluyla günümüzde geçen olaylar ve Şems-i Tebrizi cinayeti arasında bağlantı kuran kitap olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
"Ozan Kotra yıllar sonra o günleri şöyle anlatmaktadır : “ "" Kim Bunlar albümü analog olarak kaydedildi ve çok büyük para harcandı ."	Plur
Kehribar ’ ın çalıştığı Bayar Akustik stüdyosunda bulunan Tascam MSR-24 teyp ve Tac Magnum analog mikser de bu başlangıç için gerekli şartları sağlamaktadır .	Plur
Örgütler partiye mali destek sağlar , parti örgütü için temsilcilerini seçerler .	Plur
Uluslararası uzun metrajlı film yarışmasında sadece ilk filmini çeken yönetmenler ; kısa film yarışmalarında diyalogsuz filmler yarışmıştır .	Plur
Hatta bunun için de evlerini satarlar .	Plur
İlk bilardo deneyimlerini bu masada yaşar .	Plur
ile ilgili bir şeyler gösterir .	Plur
Fakat ileri matematikte bunlar karmaşık sayılar , tam sayılar , polinomlar ve hatta soyut cebirsel yapılar bile olabilirler .	Plur
Üçüncü sistemde bulunan üç doğrunun ortaklaşa hiçbir noktaları bulunmaz .	Plur
Birbirine denk dizgeler değişken değerleri hakkında birbirine tıpatıp aynı bilgileri vermektedirler .	Plur
Bağımsız değişkenler için değişik seçim değerleri , aynı çözüm kümesinin değişik tanımlarını oratay çıkarabilir .	Plur
( Matristeki bu tip terimlere pivot ya da eksen terimleri denir .	Plur
Homoojen dizgelerin önemli önem li olan şu diğer nitelikleri de bulunur : formula _ 67 vektörler toplamı da homojen dizgenin bir çözümü olur .	Plur
The Scene grubu , ilk stüdyo albümlerini çıkardı : Kiss & Tell ( Ağustos 2009 ) .Daha sonra ise oyunculuk kariyerine devam etti .	Plur
Robert Louis Stevenson ' un Define Adası adlı ad lı kitabından uyarlandı.Çeşitli Muppets karakterleri , romanın karakterlerini canlandırmışlardırcanlandırmış lardır .Diğer karakterlerlerse insan oyuncular tarafından canlandırılmışlardırcanlandırılmış lardır .	Plur
"Albümde sekiz Ortaçgil , altı Teoman şarkısı bulunurken , konuları benzer olan "" Bir Tek Sen Yalanı "" ve "" Zamparanın Ölümü "" şarkıları medley olarak söylendi ."	Plur
2002 yılında yaş haddinden emekliye ayrıldıktan sonra Sabancı Üniversitesi ile Bilgi Üniversitesi ' nde diplomasi dersleri verdi .	Plur
Polis Akademisi ' nde öğretim üyeliğinin yanı sıra dekan yardımcılığı görevlerini yaptı .	Plur
Sezar MÖ 58 yılınca Galyaya ulaşınca onlara özgürlüklerini geri vermiştir .	Plur
Kurulduğu günden bu yana ayda bir senfonik konser vermeken DESO oda müziği etkinliklerini de sürdürmektedir .	Plur
EE-11 Urutu ZPT ' si ila bazı parçaları aynıdıraynı dır .	Plur
Bu sırada evde bazı ilginç olaylar olur .	Plur
Hayvan ölüleri , kendi kendine düşen eşyalar , değişik sesler ailede huzursuzluk yaratır .	Plur
Güney pudusu yalnız yaşayan bir hayvan olup , sadece çiftleşme zamanı çiftler birbirlerini bulurlar .	Plur
Avlanma ve yaşam alanlarının tahrip edilmesi sebebiyle her iki türün de sayıları gerilemiştir .	Plur
Parçada grubun bateristi Will Champion ' ın da vokalleri bulunmaktadır .	Plur
Bu özelliklerden bazılarını şöyle sıralayabiliriz :	Plur
Günümüzde sosyal medyanın daha aktif olarak kullanılmaya başlanılmasıyla birlikte , yoğunluk kazanan bazı hastalıklar bulunmaktadır .	Plur
Papalığı sırasında dış politikasında çok önemli önem li bir yere sahip olacak olan İspanya Kralı Kra lı ile bu sırada oldukça güçlü bağlar kurmuştur .	Plur
Suebilere karşı bir ittifak teklifini reddeden Sezar , Tencteri ve Usipeteler için Suebilerin saldırıları karşısında yardım talebinde bulunan başka bir Cermen kabilesi olan Ubilerin topraklarını uygun görmüştür .	Plur
Savaş hakkında anılarını ve çeşitli kitaplar yazdı .	Plur
Yazar , yazdığı yazılardan dolayı ölüm tehditleri almıştır .	Plur
Selçuklu Selçuk lu eserlerini tamir ve restore ettirdi .	Plur
Daha sonra ise 1997 ' te Çalık Enerji , 1999 senesinde Aktifbank şirketlerini faliyete geçirmiştir .	Plur
20 Aralık 2013 ' te Çalık Holding , bünyesinde bulunan Turkuvaz Medya ' yı Kalyon Grup ' a devrederek medya sektöründeki sektöründe ki faaliyetlerini sonlandırmıştır .	Plur
bulduğunda dişleri ile kabuğu çıkarır .	Plur
Sonra açtığı deliğe orta parmağını sokarak böcekleri çıkarır .	Plur
Bu kampanyaya karşı olanlar ise yeni kampanyalar başlattılar .	Plur
"Koray Çalışkan ve Sosyalist Demokrasi Partisi ( SDP ) Genel Başkanı Filiz Koçali tarafından "" demokrasiye müdahale "" olarak değerlendirildi ."	Plur
Türkiye ' de Avrupa Birliği üzerine kitaplar ve makaleler yayınladı .	Plur
Uygun koşullarda , doğru evraklarla yapıldığı takdirde Kara kantarı ile benzer sonuçlar hesaplanabilmektedir .	Plur
Korumaya yönelik ciddi ve görünür önlemler alınmamaktadır .	Plur
O sezon Liège , UEFA Kupa Galipleri Kupası ' nda finale çıkıp , lig şampiyonu olurken , Önal bu önemli önem li başarıları tadamadı .	Plur
Proje , OpenStreetMap ile benzer özellikler taşımaktadır ancak Google Map Maker ile oluşturulan eşlemler Google ' ın özel malı kapsamında sayılırlar .	Plur
Kullanıcılar öntanımlı işlevleri kullanarak belirli bir eşlemi yükleyebilir ve bu eşlem üzerine yollar , demiryolları ve ırmaklar çizebilirler .	Plur
Kullanıcılar arama ve göz atma araçlarını kullanarak eşlem üzerinde ekleme ve düzeltme işlevlerini uygulayabilmektedirler .	Plur
Kullanıcılar kendilerine komşu bölgeler üzerinde yapılan değişiklikleri de denetleyebilirler .	Plur
Yeterli eşlem verisine sahip bulunmayan ülkelerde eşlem düzeltme işlemleri etkinleştirilmemiştir .	Plur
Devamında birbirlerine yine bir takım merak ettikleri soruları sorarlar .	Plur
Eğer tanışmak istediğini söylerse kendilerine birkaç gün süre verilir , son kararları hakkında bilgi almak için tekrar stüdyoya davet edilirler ve kararlarını açıklarlar .	Plur
Yapımcılığında 2007 öncesinde gerçekleştirdiği filmleri şirket bünyesine aldı ve Nuri Bilge Ceylan ’ ın son filmi olan Kış Uykusu filminin yapımcılığını gerçekleştirdi .	Plur
Filmde duyulan caz şarkıları şunlardırşun lardır :	Plur
Daha sonra bu vericilere telsiz telefon yayını yapabilecek gerekli donanımların ilavesiyle radyo yayınları gerçekleştirildi .	Plur
Mesut Cemil Stüdyosunda halka açık olarak düzenlenen ve aynı zamanda televizyon çekimi veya radyo bant kaydı olarak hazırlanan programlar bulunmaktadır .	Plur
Tüm bunlara rağmen Sezar kaleleri kuşattı .	Plur
"Bir üçüncü Sovyet "" cephe "" si ise Berlin ' in kuzey kesiminde mevzi almış olan Alman kuvvetlerini bu kesimde yenilgiye uğrattı ."	Plur
Ordusu , Slovenya sınırını geçerek buradaki burada ki Wehrmacht unsurlarını yenilgiye uğrattı .	Plur
Bu kuvvetlere Stalin ' in verdiği emir , Saksonya ' daki Saksonya ' da ki Alman kuvvetlerini temizlemektirtemizlemek tir .	Plur
Ona göre bu deneyimsiz askerler hem yararsız yarar sız olacaktı hem de gereksiz yere kırılmaktan başka sonuç getirmeyecekti .	Plur
Kısacası General Heinrici , Tepelerdeki Tepelerde ki savunma açısından kuvvetten tasarruf edebilmek için diğer kesimlerdeki kesimlerde ki savunma hatlarını ince tutmuştur .	Plur
Sonuç olarak Bu savunma , Berlin ' e giden tüm yolları kesiyordu ve son savunma hattıydı .	Plur
Buna göre tüm Wehrmacht ve SS büroları temizlenecekti , tüm evraklar imha edilecekti .	Plur
Ordu ' nun artçı unsurlarını açıkta yakaladı .	Plur
Alman birlikleri buradan batı yönünde Elbe Nehri kıyılarına çekildiler .	Plur
Bu andan itibaren Kızıl Ordu birlikleriyle Berlin arasında sadece dağılmış Alman birlikleri kalmıştır .	Plur
Bu harekâtlar sırasında Sovyet kuvvetlerinin tank kayıpları yüksektir .	Plur
Bu manevralar , Berlin ' in güneyindeki güneyinde ki Alman kuvvetlerini üçe bölmüştür .	Plur
Yerel bazı Alman başarıları 4 .	Plur
Artık Rus tankları kentin sınırlarını aşmaktaydı .	Plur
Bunlar : Almanların beş yıllık savaş boyunca kazanmış oldukları deneyim , Berlin ' in kentsel özellikleri ve karşılarındakikarşılarında ki , boşa çıkarılması gereken Sovyet taktikleridirtaktikleri dir .	Plur
Bu taktikler , tankları yanlardan vurmak için pusuya yatan Alman askerlerini yan ateşine aldı .	Plur
Bu manevra için emir alan asker , dost ateşi yüzünden aşırı kayıplar verdi .	Plur
Güneydoğuda General Berzarin ' in 5 . Vurucu Ordusu Friedrichshain uçaksavar kulesini geçerek Frankfurteralee ile Spree Irmağı güney kıyıları arasına ulaştı .	Plur
Bu plana göre 40 tank bu manevraya öncülük edecekti ki , zaten Berlin ' de Alman kuvvetlerinin elindeki elinde ki tüm tanklar bu kadardı .	Plur
Savaştan sonra her yıl yeni mezarlar bulunuyordu .	Plur
Bu birlikler ve birliğini kaybetmiş askerler , 6 Mayıs 1945 günü Elbe Nehrini geçerek Amerikan 9 .	Plur
Ancak SS birliklerinin giriştiği bir karşı taarruz Sovyet birliklerini Gestapo Karargâhı ' ndan atmıştır .	Plur
Daha sonra Hitler ve Eva Braun evlendiler .	Plur
Başka iki kişi de beş tank imha etmek dolayısıyla , daha az prestijli ödüller kazandılar .	Plur
Bu Sovyet birlikleri sosis biçimindeki biçiminde ki Alman savunma bölgesini başarılı bir biçimde ikiye böldüler .	Plur
Üniformaları atıp sivil giysiler edindiler .	Plur
Savaş sırasında alınan tutsaklara ek olarak Sovyet askerleri sık sık ev ev dolaşarak , aralarında itfaiye ya da demiryolu çalışanları da olmak üzere üniformalı erkekleri tutuklamıştır .	Plur
Ayrıca kentin kanalizasyon sistemindeki sisteminde ki tahribat da kentin su kaynaklarını kirletmişti .	Plur
İnternet bağımlılığının kabul edilebilir bir rahatsızlık olup olmadığı tartışıladursun bu rahatsızlığı yaşadığını söyleyen kimi kişiler mahkemelerde tazminat davaları açmaktadırlar .	Plur
İBR tedavisi gören insanların yaklaşık % 60 ' ı pornografiye karşı aşırı ilgi ve seks içerikli içerik li konuşmalarda bulunma gibi uygunsuz buldukları davranışları sergiliyor .	Plur
"Bu kişilerde ilgi eksikliği ve sosyal beceri bozukluğu sorunları gözleniyor . """	Plur
Felipe ' nin kendini Olivares ' in etkisinden kurtarması çok uzun seneler aldı .	Plur
Bir süre ülkeyi yönetmek için çabaladıktan sonra bu işleri gene kendisine telkinde bulunan favori danışmanlarına bıraktı .	Plur
İngilizce olarak kaleme aldığı oyunları ve romanları da vardırvar dır .	Plur
Ayrıca heykeltıraşın pek çok ünlü eserinin resimlerini içeren , o dönemden kalma sikkeler de bulunmaktadır .	Plur
Bu heykellerde Praksiteles tarzının değişik yönleri görülebilir .	Plur
"Tedavide "" platin bazlı kemoterapi "" yöntemleri izlenir ."	Plur
Aynı sırada Cho binanın ikinci katına çıkıp öğrencileri ve öğretim görevlilerini vurmaya başladı .	Plur
Ailesi 4 jenerasyon boyunca sürekli hukuk mezunları vermiş ve kendisi de üniversitede hukuk okumuştur .	Plur
1970-1980 yılları arasında üniversite takımları çalıştırmıştır .	Plur
Ödül yönetmeliğine göre 70 yaşından büyük ve kıdemi 50 yılı aşkın gazeteciler , Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Yönetim Kurulu tarafından belirlenerek ödül özel jürisine sunulur .	Plur
Ayrıca önceki önce ki senelerde Rusya ' nın oylarını okumuştur .	Plur
Kadrosunda Giovanni Martinelli ve Giuseppe De Luca gibi dönemin önde gelen sanatçıları vardı .	Plur
Santoni kostümleri yapmadan önce Goya ' nın resimlerini inceledi .	Plur
Opera iyi eleştiriler aldı .	Plur
O geceki gece ki baloda , bütün mayalar dansederken , majolar onları hevesle izlemektedir .	Plur
Dünyanın pek çok ülkesinde drama atölyeleri yönetti .	Plur
Yerli ve yabancı dergilerde yazıları yayımlandı .	Plur
Tıbbi hikâye ve fiziksel muayeneden sonra kan testleri yapılır .	Plur
Çevresinde Beydili ve Çakallı köyleri bulunmaktadır .	Plur
Hall etkisinin en önemli önem li özelliklerinden biri de zıt yönlere hareket edmekte olan pozitif ve negatif yükleri birbirinden ayırmasıdırayırması dır .	Plur
Akım taşıyan bir yarı iletken manyetik alan içinde tutulduğunda , akım taşıyıcıları manyetik alana ve akım yönüne dik bir kuvvet etkisi altında kalır .	Plur
Taksim Eğitim ve Araştırma Hastanesi Beyin Cerrahi Servisi ' nde tedavi görürken durumu daha da kötüleşen Topaloğlu , 1 Eylül 2003 ' ün sabah saatlerinde vefat etti .	Plur
Bu doku normal bir görünümde olsa da fonksiyonları değişiktirdeğişik tir .	Plur
Genellikle hep manzara resimleri ve natürmortlar yaptı .	Plur
Profesyonel ve amatör birçok spor dalında faaliyetler düzenlenmektedir .	Plur
İçi dolu , katı bir teratomda , sinir , kemik , bağırsak parçaları bulunabilir , bunlar genellikle kötü huyludur huylu dur ( habis ) .	Plur
Ne var ki , bu büyüme kendine özgü sorunları da beraberinde getirmiştir .	Plur
OpenStreetMap gibi diğer birlikte eşlemlendirme projeleri yalnızca yeni veri üretimine açıkça izin veren kaynakları kullanır .	Plur
Burada Bosna ve Müslümanlara karşı tutumunu etkileyen Müslüman geleneklerini ve derslerini öğrendi .	Plur
1909 ' da Karlovac ' daki Karlovac ' da ki altıncı sınıf derslerini bitirdi .	Plur
Ustaşa programında , tren saldırıları ve suikastlar gibi terör eylemlerini birleştirdi ; 1932 ' de Lika ' da küçük bir ayaklanma gerçekleştirdi .	Plur
İngiliz Kanalı ' nı geçerken geçer ken Alman savaş gemileri tarafından bombalandılar .	Plur
Osman , elleri sürekli tütün dizer gibi hareketler yapmakta , hep tütünü sayıklamaktadır .	Plur
Bu tablolar müzenin ilk eserleri oldu .	Plur
Çiftin ömür boyu sürecek olan evliliğinden yine bir oyuncu olan Teresa Rabal adlı ad lı bir kızları vardırvar dır .	Plur
Filiz Perkün , Prof. Dr .	Plur
Ronald Coaseun başlıca tanınmış eserleri şunlardırşun lardır :	Plur
Firmanın VIP , Gün TercihliTercih li , Tahsilatlı Gönderi ( Kapıda ödeme sistemi ) gibi hizmetleri vardırvar dır .	Plur
Alman siyasi liderler mahkûmiyetini sonlandırmak için lobi faaliyetleri yaptılar ve neticesinde dört ay yattıktan sonra serbest bırakılmıştır .	Plur
Özgün müziğini Ennio Morricone ' nin yaptığı filmde ayrıca şu müzik parçaları kullanılmıştır :	Plur
"Eski Medici Sarayı ' nın yer aldığı blokta bulunan Biblioteca Riccardiana ' nın ( "" "" ) ve Palazzo Medici-Riccardi tavan resimlerini çizdi ."	Plur
Burada , Madrid Kraliyet Sarayı , Buen Retiro Sarayı ve El Escorial ' de , ayrıca Toledo ' da eserler verdi .	Plur
Giordano gençliğinde kendi bazı tablolarının oymabaskı versiyonlarını yapmıştı .	Plur
Maçlarını Rusya adına yapmaktadır .	Plur
Kanal , türünde ilk ve tektir ve yaşam , ilişkiler ve düğünler hakkında yayınlar yapar .	Plur
Takım maçlarını 1993 yılından beri Dolphin Stadium stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 2004 yılındar beri Citizens Bank Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Mesleki başarılarına ek olarak Super Junior Mnet Asya Müzik Ödülleri ' nden on üç , Altın Disk Ödülleri ' nden on altı ödül aldı .	Plur
Super Junior 05 çıkış öncesi performanslarını Kore kanalı Mnet ’ te 11 Eylül ’ de gerçekleştirdiler .	Plur
Albüm İlk gününde 29,000 ’ in üzerinde satarak Hanteo Charts ’ da birinciliğe oturan ilk albümleri oldu .	Plur
Slovanya ve İran dergilerine röportajlar verdiler .	Plur
Brezilya ’ nın Hallyu Fan ’ ları tarafından Brezilya ’ yı ziyaret etmeleri en çok istenen sanatçı seçildiler .	Plur
Hem Meksika televizyonu Azteca hem de İngiltere ’ nin BBC ’ si tarafından Hallyu dalgasının liderleri olarak görüldüler .	Plur
albümleri Mr. Simple ’ ın 46 haftalık birinciliğiyle yerlerini iyice sağlamlaştırdılar .	Plur
4 Eylül 2012 ’ de Gangnam , Seul bölgesinin fahri elçileri seçildiler .	Plur
Güneşin doğuşundan kırkbeş dakika sonrasında başlar ve öğle vaktinden 20 dakika kadar önce sona erer .	Plur
Orhun Nehri boyunca iki tane çok eski şehir kalıntıları bulunur , bunlar çok eski Uygur Kağanlığına ve eski Moğol İmparatorluğuna başkentlik yapmış Ordu-balık ve Karakurum ' dur .	Plur
İlk fotoğraflarını 1853 yılında çekti .	Plur
Semih Yuvakuran da Galatasaray ' da başarıdan başarıya koştuktan sonra geldiği Fenerbahçe ' de benzer başarılar yakalayamadı , ve sarı-lacivertli takıma transferinden sonra bir daha millî olamadı .	Plur
Burada asıl amaç , fotosentetik pigmentlerin yüksek kuantum verimliliği ve soğurma yeteneklerinden yararlanarak düşük enerji gerektiren üretim teknikleriyle güneş pilleri üretmektirüretmek tir .	Plur
Dostlarıyla birlikte sohbet toplantıları düzenler , bu toplantılarda dini konuşmalar yapılır , müzik dinlenir , sema yapılır ve zikredilirdi .	Plur
Bütün bu başarıları rakipleri tarafından kıskanıldı .	Plur
Halen Yeniçağ Gazetesi ' nde yayın danışmanlığı yapmakta ve köşe yazıları yazmaktadır .	Plur
Çıkış birimleri ise ( ekran , yazıcı gibi ) giriş sinyali olarak bilgisayarın ürettiği çıkış sinyallerini alırlar ve bu sinyalleri kullanıcıların görebileceği ve okuyabileceği çıktılara çevirir .	Plur
Örnek olarak , bir disket sürücüsü I / O sinyallerini dikkate alır .	Plur
Mesela C programlama dili programların G / Ç ' lerini düzenlemek için içerisinde fonksiyonlar bulundurmaktadır .	Plur
Caz ve fokstrot ' la benzerlikler taşır .	Plur
Türlerin yanlarında koruma durumları görülmektedir .	Plur
Ümraniye Belediyesi ' nde Özel Kalem Müdürlüğü ve Hukuk İşleri Müdürlüğü görevlerinde bulundu .	Plur
Bu yarışma ile oyuncular atletik yetenekleri ile diğer yarışmacıları yaptıkları smaç basketlerle geçmeye çalışmaktadır .	Plur
"1999 "" NBA sezonu lokavt nedeniyle NBA All-Star etkinlikleri yapılmadı . """	Plur
Maçlarını Raymond James Stadyumu ' nda oynarlar .	Plur
İki parçalı bir deniz giysisi olarak da tarif edilebilen bikininin ilk örnekleri , II .	Plur
Tezli yüksek lisans başvurularında yabancı dil puanı , lisans not ortalaması , ALES puanı ve mülakat puanı kriterleri ile değerlendirmeler yapılmaktadır .	Plur
"Oldukça titiz bir şekilde seçilen kişilerin girebildiği "" Basketball Hall of Fame "" ' e son olarak Eylül 2008 ' de yeni üyeler alınmıştır ."	Plur
İnsanlar sağ ellerini daha iyi kullanırlar .	Plur
Eninde sonunda Friedrich , bu bütün savaşlardan rakiplerinden daha fazla yaşayarak ve bazen miras yoluyla onların topraklarını elde etti .	Plur
"Bu "" Bırak diğerleri savaşları sürdürsün , fakat sen , mutlu Avusturya , evleneceksin "" deyişini hanedanlığın sloganı haline getirdi ."	Plur
Sebebi tam olarak bilinmemekle birlikte böcek koleksiyonu yapan kişilerce toplanması da sayılarını azaltmaktadır .	Plur
Komünist dönemde de yeni planlar yapıldı , ancak bu planlar hayata geçirilemedi .	Plur
"Uzun ' un diğer kitaplarına bağlı olarak , "" Sen "" romanı ölüm ile başlamaz ve biyografik özellikler taşır ."	Plur
Bazı istasyonlarda Sovyet temaları kullanılmışken , bazı istasyonlarda ise Belarus ' un milli temaları kullanılmıştır .	Plur
Nehir sonra 290 kilometre ( 180 mil ) çölün içinden kuzeye doğru akar ve Tarım Nehrine sularını boşaltır .	Plur
Lusitanyaca konuşan bu halk , günümüzde bu bölgede yaşayan Portekizliler tarafından ataları olarak kabul edilirler .	Plur
Bu tarihten itibaren iki ülke arasında iyi ilişkiler kurulmuştur .	Plur
1998 yılı boyunca orada , kıyıya inip sızmaya çalışan Kuzey Koreli Kore li casus olayları olmuştu .	Plur
Eski geleneklere dayanarak , tonozun altına düşmanların bayrakları sergilenmektedir .	Plur
Müzik , sinema , televizyon ve spor alanında yılın en büyük başarı gösteren isimleri , 10-20 yaş arası gençlerin oylarıyla seçilmektedir .	Plur
Dördüncü nesil savaşlarda , hasmın bir üstünlüğü olan kazanma inancı körelten önceki önce ki nesil savaşlarda kabul edilemez addedilen klasik taktikleri sıklıkla kullanılır .	Plur
KPS sisteminden veri alabilecek kurumlar ve tüzel kişilikler sınırlandırılmıştır .	Plur
İş Akışı , tasarımınız içerisinde bulunan öğelerin bir iş içerisinde bulunabileceği durumları gösterir .	Plur
ETS elemanları 4 tanedir ve Komplex I , Komplex II , Komplex III ve Komplex IV adlarını alırlar .	Plur
Yapısında FMN içeren flavo proteinler ve Fe-S merkezler bulunur .	Plur
Takım maçlarını 2008 yılından beri Nationals Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
İşletme , mühendislik , fen-edebiyat , hemşirelik gibi fakülteleri vardırvar dır .	Plur
Takım maçlarını 1998 yılından beri Chase Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1995 yılından beri Coors Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Hükümet adına bazı diplomatik ve askeri görevler aldı .	Plur
Bunlara rağmen saldırılar durmamıştır .	Plur
ETA saldırılarını artırmıştı ve halk tarafından desteklenmekteydidesteklenmekte ydi .	Plur
Yapılan reform Gorbaçov ’ un beklemediği bazı güçleri de harekete geçirecektir .	Plur
Yazlıktan dışarıya kimsenin çıkmaması talimatı alan KGB memurları evin dışında yerlerini alırlar .	Plur
6 Kasım günü ise cumhurbaşkanının 189 numaralı numara lı kararla ise Rusya ’ da SBKP faaliyetleri yasaklanacaktır .	Plur
5 Eylül günü Halk Temsilcileri Meclisi onayladıkları Karar No.2392-1 ile geçiş dönemi için yetkilerini belirler .	Plur
Piyasa ekonomisine dair borsa , yatırım bankaları gibi kimi mekanizmalar geliştirecektir .	Plur
Darbenin ardından onurlu onur lu duruşuyla fikirlerini savunmuş ve affı reddetmiştir .	Plur
Cumartesi günleri 5.30-01.30 , Pazar günleri 8 .	Plur
Takım maçlarını 2004 yılından beri PETCO Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1962 yılından beri Dodger Stadium stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Ara sıra Melilla Hoy isimli gazeteye siyasi yazılar göndermektedir .	Plur
Durant , ayrıca Nike ' ın yanı sıra Sprint , Gatorade , Panini , General Electric ve 2K Sports ile reklam anlaşmaları imzaladı .	Plur
Metin Uca ile Günaydın Türkiye ve Pişti gibi programları hayata geçirdi .	Plur
Murad ( 1362-89 ) zamanında darbedilmeye başlanmıştır ama Orhan Gazi ' ye ( 1324-62 ) atfedilen bazı örnekler de mevcutturmevcut tur .	Plur
Mahkemenin merkezleri Karlsruhe ve Leipzig ' de bulunmaktadır .	Plur
Devlet , özel sektör ve STK ' ların ilk kez bir araya geldiği organizasyonun temel alanları ve amaçları şöyle özetlenebilir :	Plur
Sunuculuk ile birlikte muhabirliği sürdürerek yaşam öyküleri , şehircilik haberleri hazırladı .	Plur
Leontes karısı Hermione ' yi zina ve kendi hayatına karşı bir komplo hazırlama suçları ithamıyla tutuklatırır .	Plur
Poliksenes onları takip eder .	Plur
Sarayın içinde Mehmet Ali Paşa ' nın tahtı ve hanedan üyelerine ait tablolar göze çarpmaktadır .	Plur
Bu hak tarafsız ülkelerin vatandaşları veya tabası için de söz konusudurkonusu dur .	Plur
"1876 Kanun-i Esasi ' si "" savaş dönemleri hariç elkoyma ve angarya yasaktır "" der ."	Plur
Bu düşey değişimler sayesinde bölgede birçok değişik yaşam alanı ve mikroiklim alanları oluşmuştur .	Plur
Bu bölgelerde sürekli olarak birbiriyle savaşan kabileler yaşıyordu .	Plur
Ayrıca Ren nehrini geçmeleri durumunda onları asla yalnız bırakmayacağına dair söz verdi .	Plur
Bu durum onun Jeanne-Antoinette ’ in babası olduğu yolundaki yolunda ki dedikoduları doğurmuştur .	Plur
Geleneksel laboratuvar yöntemlerinin yanı sıra doktor muayenehanelerine yönelik birkaç dakikada sonuç veren ölçüm sistemleri hatta evde kendi hemoglobin A1c değerinizi ölçebileceğiniz son-kullanıcı ürünleri de vardırvar dır .	Plur
Hemoglobin A ölçümünün şeker hastalığının daha iyi kontrol edilmesine , şeker hastalığına bağlı komplikasyonların gelişme riskini ris kini azalttığına dair sağlam araştırma verileri bulunmaktadır .	Plur
Tabloda hemoglobin A değerlerinin yaklaşık olarak karşılık geldiği ortalama kan şekeri değerlerini görebilirsiniz .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki değerler Ortalama Kan Şekeri ( mg / dl ) = ( HbA *	Plur
Sütunlar , toplam beş yol oluşturur , vatandaşların sadece dıştaki dışta ki iki kapıyı kullanma hakları vardı .	Plur
Bay İlçesinde Muzat Nehrinin kuzey yamaçında sarp kayalıkta oturan Kızıl 236 buda mağaraları bulunur .	Plur
Tam bir ay sonra şehir , yapılan anlaşmalar çerçevesinde Sovyetler Birliği ' ne teslim edildi .	Plur
Ayrıca birçok sanayi tesisi ve kurumda afet acil yardım planlaması konusunda yöneticilik ve danışmanlık hizmetleri vermiştir .	Plur
"Roosevelt ayrıca bir "" ahlaki ahla ki ambargo "" ya imza atarak savaşa giren ülkelerle olan ticari ilişkilerini de dondurmuştur ."	Plur
Bu düzenlemeye göre tutarın peşin ödenmesi koşuluyla Başkan , savaşa giren ülkelere silah dışındaki dışında ki ürünleri satabilecekti .	Plur
"Roosevelt Ekim 1937 ' de yaptığı "" Karantina Konuşması "" ' nda yansız duruşundan ödün vererek savaşan tüm devletleri "" kara listeye "" alacağının ipuçlarını verdi ."	Plur
Takım maçlarını 2009 yılından beri Citi Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Oylama NBA koçları tarafından yapılır ve koçların kendi takımlarındaki takımlarında ki oyuncular seçme hakları yokturyok tur .	Plur
Takım maçlarını 2001 yılından beri Miller Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 2001 yılındar beri PNC Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1906 yılından beri Wrigley Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1912 yılından beri Fenway Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1992 yılından beri Oriole Park at Camden Yards stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 2009 yılından beri New Yankee Stadium stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Molekülün hidrofobik kısmını oluşturan yağ asitleri doymuş veya doymamış olabilir .	Plur
Bu işlem sonucu , deterjan yağ hücrelerini parçalamakta , fosfatidilkolin ise lipitleri karaciğere taşımaktadır .	Plur
Yeni oluşan HDL tanecikler para şeklinde yassı dairesel taneciklerdir ; iki fosfolipit tabakasının çevresinde apolipoprotein molekülleri bulunur .	Plur
Mühendis , Mimar , Şehir Planlamacılarının yakıcı sorunlarını dünya ve ülke sorunlarına bağlantılı bağlantı lı olarak ele almaktadır .	Plur
Mars ' ın uyduları Phobos ve Deimos adında iki küçük uydu olup nasıl oluştukları ve Mars etrâfında ki yörüngeye ne zaman geçtikleri bilinmemektedir .	Plur
Hattâ astronom Johannes Kepler ( 1571-1630 ) sayılarını bile doğru tahmin etti , fakat bu tahîninde yanlış bir mantık kullandı .	Plur
Adobe Director , hem 2D hem de 3D uygulamaları desteklemektedir .	Plur
Daha sonra 1987 yılında ismi director olarak değiştirildi ve 1988 ' de Lingo kodlama dili ile birlikte yeni özellikler eklendi .	Plur
Yükselteçlerde genellikle devre elemanı olarak yarı iletkenler kullanılır .	Plur
Turner Broadcasting sahiplerinin bilgisayarda oyun servisi GameTap , ücretsiz ücret siz komedi portali Super Deluxe ve ücretsiz ücret siz alışveriş servisi Bamzu herkesin kullanabileceği donanımları vardırvar dır .	Plur
Başlıca bilinenleri CNN , TNT , Adult Swim , Cartoon Network , Boomerang , NBA , Turner Classic Movies ' tir .	Plur
Bundan sonra basılan pullar yerel alanlara ait manzara resimleri ve sömürgenin kuruluşunda görev alan önemli önem li ( Fransız ) karakterlerini içermiştir .	Plur
1937 yılı basımları yazılarını taşımıştır .	Plur
Dilican şehrinde büyük bir oranda mineral kaynakları bulunmaktadır .	Plur
Beşiktaş ' ta prova stüdyosunda düzenli çalışmaya başlayan grup , kuruluşundan bugüne dek sadece kendi şarkılarını çaldı .	Plur
İran-Danimarka ilişkileri , İran ve Danimarka ' nın ikili dış ilişkilerini kapsamaktadır .	Plur
1691 yılında ilk kez ikili ilişki kuran , İran ve Danimarka arasında uzun bir süre ilişkiler geliştirilememiştir .	Plur
Bangladeş-İran ilişkileri , iki ülkenin ikili dış ilişkilerini kapsamaktadır .	Plur
Dağ zirvesine yakın bir mevkide ziyaretçiler için bir takım tesisler ve bir de anıt bulunur .	Plur
Yardım birlikleri , kuşatmaya dayanmaya çalışanlara destek olmak amacıyla tam da bu umutsuz zamanlarda bölgeye ulaştı .	Plur
Artan baskı karşısında Sezar iç tahkimattan bir karşı-saldırı yapmak zorunda kaldı ve Vercingetorix ' in güçlerini geri püskürtmeyi başardı .	Plur
Ludwig ' ın ölümünden sonra Şişman Karl dahil üç oğlu birbirleriyle anlaşarak babalarından kendilerine miras olarak kalan arazileri bölüştüler .	Plur
"Ayaklanan "" Boso Provanslı meșru olmadan bu arazileri eline geçirmişti ."	Plur
Guy Spolettolu Spoletto lu Papa ' nın bu isteklerini bir kenara koydu .	Plur
Guy Spelettolu Speletto lu arazilerine hücuma geçip önce başarılar kazandı .	Plur
Ludwig Alman bu Viking akıncılara karşı önce bazı başarılar kazandı .	Plur
Bununla beraber Viking akınları ortaya çıktığı zaman gayet önemli önem li etkileri olmuştur .	Plur
Roxette haricinde D.H.T. gibi gruplar tarafından tekrar düzenlemeleri yapılmıştır	Plur
Fakat bu önerinin aksini iddia eden büyük bir grup kritik de bulunmaktadır .	Plur
Ocak ayında Nil deltasına ulaşan Mithridates kendisini durdurmak için gönderilen Mısır birliklerini yok etti .	Plur
Bu arada Sezar Sicilya ' dan gelecek ikmal kuvvetlerini bekliyordu .	Plur
Sezar ' ın okçularının fillere saldırısı hayvanların paniğe kapılmasına , dolayısı ile de kendi askerlerini ezmelerine neden olmuştur .	Plur
Maalesef Munda savaşının tam olarak nerede yapıldığına dair kesin arkeolojik deliller ele geçirilememiştir .	Plur
18nci yüzyılda , yabancı ülkeler Osmanlı İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki kendi haberleşme hizmetlerini resmi sefarethanelerinde sürdürüyordu .	Plur
Bunların bazıları genel posta hizmetlerini Avrupa ile mektuplaşmada geliştiriyordu .	Plur
Scott firmasının bu işler için düzenlenmiş olan kâğıtları kullanılıyordu .	Plur
"1948 yılından 1957 yılına kadar düzenli posta pullarını sürşarjlayarak üzerinde "" resmi "" yazısı ile bu tarz pulları üretti ."	Plur
Sahte pullar konusunda büyük uzmanlardan biri olan Fernand Serrane , bu konuda uyarılar yapmıştır .	Plur
Kim Il-sung 14 Nisan 1965 günü juche ile ilgili yaptığı konuşmasında temel prensiplerini açıklamıştır .	Plur
Soğuk Savaş sırasında Kuzey Kore , juche ve kendine yetebilirlik yetebilir lik prensiplerini diğer ülkelere özellikle gelişmekte olan Üçüncü Dünya ülkelerine örnek model olarak tanıtmaktaydı .	Plur
Daha önceleri Kuban Kazakları , 1860 yılına kadar 60 yıl boyunca Kafkasya Savaşı ' nı çıkaran Dağlı halkına karşı Rusya İmparatorluğu sınırlarını korumak için kullanılmıştır .	Plur
İleri sürülen tüm senaryolar , temel farklılıklar göstermektedir .	Plur
Geriye küçük lepton kalıntıları kalmıştır .	Plur
Kütle-çekimindeki çekiminde ki çökmelerden ilk yıldızlar ve kuazarlar oluşurlar .	Plur
Büyük patlamadaki patlamada ki hafif elementlerin ( hidrojeni helyum ve lityum ) oluşması ve ağır elementler haline dönme sürecinin başlamasıyla ilk yıldızlar oluştu .	Plur
Kütle çekimi atraksiyonu galaksileri birbirine doğru grup kümeleri oluşturmak için çeker .	Plur
Mevcut hızlandırılmış genişleme ufka giren herhangi enflasyona ait olan yapıları önler ve yeni kütle çekimine bağlı yapıların oluşmasını önler .	Plur
Annesiyle beraber hümanist projeleri desteklemektedir .	Plur
Aktif polimer tabakası güneşten gelen ışığı absorbe edip elektron ve hol ( boşluk ) çiftleri ( exciton ) oluşturur .	Plur
Bu bölümde , bahsi geçen prosesler sonucunda elde edilen mikroyapılar ve bunların hücre performansı üzerindeki üzerinde ki etkileri anlatılacaktır .	Plur
Harici kuantum verimliliği gelen fotonların yansımalardan ve iletiminden kaynaklanan kayıpları içerir .	Plur
Dahili kuantum verimliliği yalnızca absorbe edilmiş olan fotonların yansıma ve iletim kayıplarını içerir .	Plur
Bu kuvvetin etkisiyle eksiton , verici alıcı arayüzünde bozunur ve ayrılmış yükler yaratır .	Plur
Saydam iletken tabakanın olduğu taraftaki tarafta ki PEDOT : PSS ve metal kontaktaki kontakta ki LiF tabakaları buna örnek gösterilebilir .	Plur
Oblastın toprakları , kuzeyde Yeysk Limanı ' na , güneyde Büyük Kafkas Dağları ' ndaki Dağları ' nda ki Elbruz Dağı ' na kadar uzanmaktadır .	Plur
19. yüzyılın başlarında Kuban Oblastı ' na Kabardey soyluları yerleşmiştir .	Plur
İç saha maçlarını 25,178 kişilik Stade Océane ' da oynamaktadır .	Plur
İletken polimerler , inorganik iletkenlerden daha hafif , daha esnek ve daha ucuz olması onları birçok uygulamalar için ideal hale getirmiştir .	Plur
Fakat Kral Wolsey ' in koyduğu yeni vergi siyaseti kurallarını geri alır .	Plur
"René Magritte ' in yaptığı "" Balkon "" isimli tablo ise hem Manet ' nin hem de Goya ' nın "" Balkon "" tablolarına göndermeler içermektedir ."	Plur
1900-1904 yıllarında Tebriz ’ in Talibiye medresesinde eğitimine devam etmiştir , bu arada şiddetli göz ağrımasından dolayı tahsilini bırakıp halı kilim ticareti ile uğraştı .	Plur
Forma renkleri mavi-siyah olan kulüp , maçlarını 13.000 kişi kapasiteli Stade de la Vallée du Cher ' de oynamaktadır .	Plur
Bu ilçede Urartu zamanlarına dayanan Erebuni Kalesi ' nin harabeleri bulunmaktadır .	Plur
Fatih Atık 1984 yılında Fransa ' ya göç etmiş bir ailenin çocuğu olarak dünyaya geldi .	Plur
Yönetmensel , siyasî ve ticarî merkezleri içermektedir .	Plur
New York Times yazarı Seymour Hersh tarafından yazılan ve CIA ' in geçmiş yıllara ait eylemlerini öne çıkaran uzun makale bardağı taşıran son damla oldu .	Plur
Makale , istihbarat kuruluşlarının ABD yurttaşlarının politik eylemlerini öğrenme yollarını da açıklıyordu .	Plur
Onun da kıyafetleri beyazdı .	Plur
Bir bakıma saldırgan bir yanı olan bu siyasetin topluma kimi olumsuz etkileri de olabilmektedir .	Plur
Ahmet Soysal , 1995 ' e kadar 20 sayısı çıkan Beyaz dergisinde kendi yazılarının yanı sıra Fransızcadan çevirdiği felsefe ve şiir metinleri yayımladı .	Plur
Saldırısına başlamadan önce sınıfta bulunan kadın ve erkek öğrencileri ayırdı .	Plur
Scott Storch tarafından yazılıp bestelenen şarkıda , bir çocuğun gözüyle ailevi sorunlar anlatılmaktadır .	Plur
Ailevi sorunların anlatıldığı videoda , anne ve baba kavgaları işlenmektedir .	Plur
Etnosentrizm terimi William G. Sumner tarafından insanların kendi grupları ile diğerlerini ötekileştirmeleri üzerine yayınlanmıştır .	Plur
"  Felsefeylemek "" "" , "" "" Aşmaca "" "" kavramlarını Türkçeye kazandırmıştır ."	Plur
Yumurta salatasının içerisine mevvsimsel olarak değişmekle otlar ve baharatlar konulabilir .	Plur
Ayrıca August Strindberg ' in kısa oyunlarını da İspanyolca ' ya çevirdi .	Plur
Bunları kandırır ve bir şekilde turnuvaya dahil eder .	Plur
Sülfonilüre kullanan hastalar hipoglisemi gelişmesi önlemek ya da gelişen hipogliseminin şiddetini azaltmak için genellikle kan şekeri seviyelerini idealden daha yüksekte tutarlar .	Plur
Şarkı için çekilen video klipte , şiddet ve hapishane görüntüleri geçmektedir .	Plur
Videoda Pink sadist birini canlandırırken , kırbaç gibi işkence aletleri kullanmaktadır .	Plur
Bu rütbede 1992-1993 yılları arasında Deniz Eğitim Komutanlığı , 1993-1995 yılları arasında Deniz Kuvvetleri Kurmay Başkanlığı , 1995-1997 yılları arasında Kuzey Deniz Saha Komutanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Yeldeğirmeni ' ninde de Pendik ve Yarımburgaz ' da olduğu gibi deniz kabuğu kalıntıları bulunmuştur .	Plur
Manet , imparatorluğun düşüşü sonrasında bile bu eserlerini Fransa ' da satamadı .	Plur
Son yıllarında , Mikan NBA yönetimi ile lig karlı döneme girmeden önce emekli olmuş oyuncuların haklarını aradı ve uzun süren hukuki mücadelede yer aldı .	Plur
20 ’ inci yüzyılın son 10 senesinde nörotransmission sürecinin anlaşılması için gerekli bilgiler edinilmiştir .	Plur
İki rakip arasındaki arasında ki maçlar sadece dünyaya yayılmış ünlerinden değil aynı zamanda da bu zıtlık zıt lık nedeniyle oldukça ilgi çekici geçer .	Plur
Bu sebeple babasını ele geçirmeyi düşünen doktor Evil ' in planlarını Powers bozacaktır .	Plur
Reaksiyon ürünleri dokunun kullanımına yarar .	Plur
LPL hidroliz ardından geriye kalan kilomikron artıkları karaciğerde apoE ' yi tanıyan bir reseptör aracılığıyla dolaşımdan alınırlar .	Plur
Yolda iki başka Kelt boyu Tolistoagler ve Trocmianlar da onları katılmıştır .	Plur
Nihayet Pergamum ( Bergama ) kentinin hükümdarı Attalus onlara karşı çıktı ve savaşta onları yendi .	Plur
Ama dillerini uzun süre korumuşlardırkorumuş lardır .	Plur
Batı tarihçileri ona bazen Casanus veya Cassanus da derler .	Plur
Gazan Çince , Arapça , Moğolca , Türkçe , Farsça ve Tibetçe dillerini biliyordu .	Plur
Kendisine sadakat ilan etmiş olan Kilikya Ermeni Krallığı ve Gürcistan ' ın askerlerini zaten kullanabiliyordu .	Plur
Sonra Gazan kuvvetlerini geri çekti , muhtemelen atlarını besleyebilmek için .	Plur
1300 Temmuzunda de Haçlılar 16 kalyonluk kalyon luk küçük bir filo kurup Mısır ve Suriye kıyılarına saldırılar düzenlediler .	Plur
Parti yöneticileri ile anlaşmazlığa düşünce istifa ederek siyasi hayattan çekildi .	Plur
En büyük başarısı Katar ' ın başkenti Doha ' da düzenlenen 2006 Asya Oyunları ' ndaki Oyunları ' nda ki şampiyonluğudurşampiyonluğu dur .	Plur
Videoda üzerinde Pink ' in ve eşinin adının yazdığı ağaç , Pink tarafından testereyle kesilmekte ve bir bölümde Pink ' in saçları yanmaktadır .	Plur
Videodaki Videoda ki bu bölümler MTV İngiltere ve bu kanalın kardeş kanallarında kaldırılarak yerine başka görüntüler eklendi .	Plur
Gorz ’ u büyüleyen şey neydine ydi , bunu anlaması uzun yıllarını almıştı .	Plur
Bu liste Beverly Hills , 90210 dizisinin oyuncularını gösterir .	Plur
Yeni partinin genel sekreteri Kim Il-sung olurken , Kore Komünist Partisinin üyesi ve Güney Kore İşçi Partisi lideri Pak Hon-yong ile Alexei İvanoviç Hegay da yardımcıları olurlar .	Plur
Eylül 1956 günü yapılan oturumda suçlu hizip üyeleri affedilecektir .	Plur
Parti karar verme yetkisindeki yetkisinde eki organların tüzükte belirtildiği gibi çalışmadığına dair güçlü kanıtlar bulunmaktadır .	Plur
Parti tüzüğünün 24.maddesi gereği Merkez Komite , parti genel sekreteri ve politbüro üyelerini , Merkezi Askeri Komisyon üyelerini seçmektedir .	Plur
Kölliker , zooloji ( hayvan bilimi ) dersi için makaleler yapmıştır .	Plur
İlklerinin arasında , bu biyolojik dala tanıtmak için sertleştirme metotları , bölümleme ve koyulaştırma olan en yeni mikroskobik tekniklerini araştırmasıdıraraştırması dır .	Plur
Takım maçlarını 1982 yılındar beri Hubert H .	Plur
Charles ’ ın Katolik taraftarı olduğu hakkındaki hakkında ki dinsel aleyhtarlarının inançlarını daha da güçlendirdi .	Plur
"Richard Montagu ' nun geliştirdiği ve Kalvinist doktrin prensipleri aleyhtarları olan görüşleri kabul edenlere "" Armianist "" adı verildi ."	Plur
Charles bu eski vergi kanununa dayanarak taç giyme törenine iştirak etmeyen zenginlerden bu vergiyi aldığı gibi onları bu vergiyi zamanında ödemedikleri için vergi cezasına çarptırdı .	Plur
"İskoçya "" Sözlemeciler Ordusu "" İngiltere ülkesinde daha da güneye ilerleyerek komşu Durham Kontluğu arazilerini ve Durham kalesini ellerine geçirdiler ."	Plur
Bu ateşkes anlaşması İngiltere için çok ağır şartlar getirmekte idi .	Plur
Bu Kraliyetçi süvari taarruzu Parlamentocular ordusu piyade saflarının süratle başarı ile sağ koldan dolanarak Parlamentocular ordusunun arkasından ki ağırlıklar birlikleri arasına girdiler .	Plur
Takım maçlarını 1991 yılındar beri U.S .	Plur
Daha önce 8 bölüm olarak internette yayınlanan dizi , Sci-fi kanalına transfer oldu ve cuma günleri yayınlanmıştır .	Plur
" Meiji  sözcüğü "" aydın devlet "" anlamına gelir ve amacı "" çağdaş ilerlemeler "" ile geleneksel , "" doğu "" değerlerini birleştirmektirbirleştirmek tir ."	Plur
Bu olay imparatorluk yönetiminin daha geleneksel uygulamalarına olan inançlarını etkilemiş , böylece Japonya İmparatoru sadece milletin manevi otoritesi olarak hizmet verirken bakanları , onun adına milleti yönetmiştir .	Plur
kez Türkiye U-21 olmak üzere genç millî futbol takımı formaları ' nın hepsini giymiştir .	Plur
Takım maçlarını 1973 yılındar beri Kauffman Stadium stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 2000 yılındar beri Comerica Park stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1994 yılındar beri Progressive Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
"O yıl "" Petros "" emri altında Bizans ordusu Tuna Nehrini tekrar geçip yine Eflak arazilerinde askeri başarılar kazandı ."	Plur
Bu vasiyetnamede İmparatorluğun nasıl idare edilmesi gerektiğine ait düşüncelerini kaleme dökmüştür .	Plur
Fakat üç yıl sonra Phocas onları da öldürttü .	Plur
Mauricius askerlikten yetişmiş ve genel olarak çok yetenekli ordu başkomutanı ve imparator nitelikleri göstermiştir .	Plur
Mauricius Bizans ' ta fen ve sanatlara büyük yardımlar sağlamıştır .	Plur
Turfan Havzasında veya kenarlarında bu yerleşim yerleri bulunur :	Plur
Arkeologlar Eriha ' da 20 ' den fazla ardışık yerleşimin kalıntılarını ortaya çıkarmışlardırçıkarmış lardır .	Plur
Şehir ve çevresindeki çevresinde ki verimli kaynaklar binlerce yıldır yıl dır insanları şehre çekmektedir .	Plur
Lorenzo Nigro ve Nicolò Marchetti 1997 – 2000 yıllarında kazılar gerçekleştirmiştir .	Plur
Cenazeler gömüldüğünde insanların bu kafataslarını evlerinde tuttukları düşünülmektedir .	Plur
Mimari tasarım , taş temeller üzerinde kerpiçten yapılmış doğrusal binaları içermektedir .	Plur
Çeneler çıkarılmış , yüzler alçıyla kaplanmış ve gözlerin yerine taş böcekleri kullanılmıştır .	Plur
Takım maçlarını 2004 yılından beri Angel Stadium of Anaheim stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1968 yılından beri Oakland-Alameda County Coliseum stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1999 yılından beri Safeco Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1994 yılından beri Rangers Ballpark in Arlington stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Charlie ve Hank sevdikleriyle ilişkilerini düzeltmek istemelerine rağmen özel hayatlarında yaptıkları hatalar sevdikleri ile büyük sorunlar oluşturmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1989 yılından beri Rogers Centre stadyumunda yapmaktadır .	Plur
Takım maçlarını 1998 yılından beri Tropicana Field stadyumunda yapmaktadır .	Plur
"Onları dört adaylık ile "" John Adams "" dizisi izledi ."	Plur
Kolordu ' nun saldırısıyla bazı toprakları almıştır .	Plur
Seks hayatları ise kendi başlarına yaşadıkları tecrubelerden ibaret sadece ( ! ) .	Plur
İlki oldukça büyük ilgi gören gençlik-komedi filmi Amerikan Pastasının bu devam filminde kahramanlarımız kolejdeki kolejde ki ilk yıllarını sona erdirmiştir .	Plur
Orada sandıklarından çok daha farklı ve seksi bir ortam onları beklemektedir .	Plur
Warabi Belediye binası civarında Japonya ' nın geleneksel evler ve Eski Nakasen Dō ( 中山道 ) boyunca dönemin yapıları kalmaktadır .	Plur
Warabi ' de 2002-2004 yılları arasında komşu Hatogaya ve Kawaguchi şehirleri ile birleşme tartışmaları yapılmıştır .	Plur
Seferberlik ve savaş hallerinde , Komutanlığın Bakanlar Kurulu kararıyla belirlenecek bölümleri Deniz Kuvvetleri Komutanlığı emrine girer ; kalan bölümleriyse normal görevlerine devam eder .	Plur
Gümrük Muhafaza Umum Kumandanlığı görev yönünden Gümrük ve Tekel Bakanlığı , deniz sınırlarının güvenliği ve personelin eğitimi bakımından Genelkurmay Başkanlığı bünyesinde 1956 yılına kadar bu faaliyetlerini sürdürmüştür .	Plur
"Bu kadar başarısına rağmen "" Dunk of Death "" ve NBA All Star 2000 smaç yarışmasıyla tanınır.Çok iyi oyunlar sergilemiştir ."	Plur
YAZKO Yönetim Kurulu başkanlığı yapan yazar , romanlarında Türkiye ' nin toplumsal , ekonomik ve politik sorunlarını işledi .	Plur
İletişim için artmakta olan gereğine dayanarak , 1965 yılında ülkenin bütün yörelerinde Posta Telekomünikasyon ofisleri açıldı .	Plur
Luvi tarihi hakkında yeterli kesin bilgiler bulunmamaktadır .	Plur
Yeni nesil kimi sayısal fotoğraf makineleri , bünyelerindeki bünyelerinde ki Küresel Konumlandırma Sistemi ( GPS ) alıcılarıyla edindikleri enlem-boylam bilgilerini dahi saklayabilmektedir .	Plur
Kumtaşları , başlıca kum tanesi büyüklüğünde minerallerden ya da kayaların parçalanarak ufalanmasından tortul kayaçlar oluşturmuştur .	Plur
Ünlü basketbol oyuncuları ve ünlü sanatçılar Moskova ' ya geldiğinde konser yeri olarak Moscow Arena dünya genelinde Olimpic Indoor Alena olarak adlandırılan bu düzlükte konserlerini verirler .	Plur
Sosyalizme bakışlarına bakılmaksızın tüm anti-faşist güçlerle ortak hareket etmenin yolları aranmaktaydı .	Plur
Kongrede Kuzey Vietnam ’ da sosyalizmin inşası görevlerini belirlemiştir .	Plur
Vietnam Komünist Partisi Marksizm-Leninizm ve Ho Chi Minh ' in ideolojik fikirlerini benimser .	Plur
Yunan tarzı şehirler iç politikalarını kendileri düzenliyorlar ama dış politikaları Roma imparatorunun elinde oluyor .	Plur
Ünlü Tenor Erol Uras ’ tan şan dersleri , Ahmet Güvenç ’ ten armoni dersleri aldı .	Plur
Ebeveyinleri ile beraber yardım projelerini desteklemektedir .	Plur
Genelde belli bir kültün dinî gereklerini yerine getirmek onları bir araya getirirdi .	Plur
Bir başka işlevleri de , taşra şehirlerinin başkent Roma ile olan ilişkilerinde , bu kentleri resmen temsil etmektietmek ti .	Plur
Phuket ' de Thai stili Budist evlilikler yapılabilir .	Plur
Bir James Bond filminde yer alan ünlü Ko Tapu adasının da bulunduğu Phang Nga Körfezine Phuket ' ten tekne turları düzenlenmektedir .	Plur
Layard Musul bölgesinde Koyuncuk ( Ninova ) ve Nimrud ' da kazılar yaptı ve 1848 yılına kadar burada kalarak bölgenin yerel halklarını inceledi .	Plur
Moskova ' da yapılan ve İdari Kurul tarafından düzenlenen toplantıları çeşitli çalışma grubu toplantıları izlemiştir .	Plur
Bu kapsamda 1999 yılında Kemer Okulları kurulmuştur .	Plur
Bu destansı suç filmi anlatım stili açısından da Goodfellas ( Sıkı Dostlar ) ve Trainspotting filmlerini anımsatır .	Plur
Bütün bu canlı enerjik anlatım stilleri biraz Goodfellas ( Sıkı Dostlar ) biraz da Trainspotting filmlerini anımsatır .	Plur
Bütün bu pullar örme kâğıt üzerine tekrar kullanımı engellemek amacıyla eşkenar dörtgen şeklinde basıldıbasıl dı .	Plur
17 pul Kremlin , Kışlık Kış lık Saray ve Romanov Şatosu görüntüsü olduğu kadar , Çar ' ların çeşitli portrelerini gösteriyordu .	Plur
Bu pullar Ekim Devriminin beşinci yılı anısına olup Çar pulları , beş sivri köşeli yıldız ile orak ve çekiç işaretlerini içeren şekillerle sürşarj edildi .	Plur
İşçi , köylü ve asker portreli portre li pullar bu yılda görüldü .	Plur
Yerel yönetimler tarafından Aunus ordusu için basılmış pullar vardı .	Plur
8 portlı VDSL DSLAM ' ler ile FTTB , daha fazla portu olan VDSL DSLAM ' ler ile FTTC uygulamaları uyguduruygu dur .	Plur
Taşıyıcı frekansı ve modülasyon tipine bağlı olarak çeşitli renk yayın sistemleri gelişmiştir .	Plur
Bergama ' dan gelen takviye Roma birlikleri ile Sezar ve Kleopatra inisiyatifi ele geçirmiş ve XIII .	Plur
Bunların en önemlilerinden olan Samuel Johnson , ilk dönemlerinde uzun süre Cave ' in dergisinde yazarak kariyerinin ilk yıllarını geçirmiştir .	Plur
Buna rağmen partinin bazı hücreleri faaliyete devam eder .	Plur
Özellikle Sovyetler Birliğindeki Birliğinde ki etnik Koreli Kore li komünistler göreve çağrılacaktır .	Plur
Teknik olarak Güney Kore ’ deki Kore ’ de ki Seul merkezli partinin kontrolü altında olsa da güneyle bağından çok kuzeydeki kuzeyde ki Sovyet yönetimiyle bağları kuvvetlenir .	Plur
Bu kurbağalar üç ile dört santimetre arası büyüklüğündedir büyüklüğünde dir ve erkekleri biraz daha küçüktürküçük tür .	Plur
Lod ' da Roma ve Yunan döneminde kurulmuş tarihi bir şehre kadar ilk yerleşimler uzanmaktadır .	Plur
Havaalanının ismi daha önceleri Lod havaalanıydı .	Plur
Piramid çatısının ışıkları akşamları 32 km mesafeden görülebilmektedir .	Plur
Ticino kantonunda değişik isim varyasyonları mevcutturmevcut tur .	Plur
1994 yılında Milliyet gazetesine geçerek Yazı İşleri Müdürü oldu .	Plur
1995 yılında Sabah gazetesine geçerek Yazı İşleri Müdürü oldu .	Plur
Prag metrosu istasyonları oldukça geniştir ve genellikle birden fazla girişe sahiptirler .	Plur
Petersburg ile Tampa arasında ilk ticari uçak seferleri başladı .	Plur
Bu takım Afrotheria üst takımına aittirait tir ; bugün yaşayan hayvanların arasında en yakın akrabaları fillerdir .	Plur
Bu arka yüzgecin şekli Manatigiller ile Dugonggilleri birbirlerinden farklı kılan en mühim özellikleri taşımaktadır .	Plur
Aralarında anlaşmaları ses yoluyla gerçekleşir .	Plur
İnsanların dışında Deniz ineklerinin pek fazla düşmanları yokturyok tur .	Plur
Bitkisel gıda yerken istemeyerek arasında bulunan küçük hayvanları yutar ve böylece protein ihtiyacını da giderir .	Plur
ayında İngiltere Kralı Kra lı olmuştur ) ve 1435 ' e kadar Kuzey Fransa ' nın önemli önem li bir bölümü İngiliz Hakimiyetinde kalmıştır .	Plur
1328 ' den sonra yönetilen hanedanın dalları , Valois ve Bourbon özel adlarını almışlardıralmış lardır .	Plur
"Lejyon , ardından Augustus tarafından Adriyatik denizindeki denizinde ki Roma eyaleti İllirya ' da bulunan "" Burnum "" ( modern Knin ) kentine gönderildi ."	Plur
Neticede , yeni nesil Baptist vaizler topluma varlıklarını kabul ettirdiler .	Plur
Bu durum , Cemiyet ’ in köle sahiplerini misyoner olarak atamamasının bir sonucu gibi görünüyordu .	Plur
Güney Baptist Toplumu , tarihsel gelişimi boyunca iç çekişmelerin yaşandığı çeşitli dönemler geçirdi .	Plur
Oluşan antijen-antikor çökeltisindeki çökeltisinde eki etiketli etiket li antijenler ile karışımın yüzen kısmındaki kısmında ki etiketli etiket li antijenlerin gama tayfölçüm yöntemleriyle birbirlerine olan oranları belirlenir .	Plur
Aralık 2009 ' da kapılarını açmıştır .	Plur
Jürinin gittikçe daha tutucu ve akademik davranması sonucu izlenimci ressamların eserleri genel olarak Salonlar ' a kabul edilmedi .	Plur
TFF PAF Ligi ' ndeki Ligi ' nde ki ilk sezonunda görev aldığı 29 maçta 8 kez rakip fileleri havalandırdı .	Plur
Şehir merkezi dışındaki dışında ki bölgeler dahil edildiğinde , 2007 sayımına göre 532,746 kişi yaşamaktadır .	Plur
Şehirde yer alan birçok bucaktan en kalabalık olanları Saint-Martin-d ' Hères , Échirolles ve Fontaine ' dir ; her birinin nüfusu 20.000 ' i geçmektedir .	Plur
İki ya da daha fazla mineral reaksiyona girerek kayaç içinde önceden bulunmayan bir mineral oluşturabilir veya aynı türden mineraller bir araya gelerek iri kristaller oluşturabilir .	Plur
Radyo İzmir ' nın teknik bazı özellikleri şöyledirşöyle dir :	Plur
Kullanılan verici , Radyo İzmir ' in yayınlarını bölgenin tümüne sorunsuz iletebilmektedir .	Plur
Yörüngenin çevresinde bulunduğu gök cismine bağlı olarak apsis noktaları için farklı isimler türetilmiştir .	Plur
Sezon sonunda Ali Cansun ile Neftçi Bakü ' nün yolları ayrıldı .	Plur
İç cephede , Volkswagen Golf ' te de kullanılan 5.8 inçlik dokunmatik ekranlı ekran lı bilgi ekranı bulunan sürücü odaklı orta konsol ve ortam aydınlatması bulunmaktadır .	Plur
Sistem ; motorun , direksiyonun ve DSG vites kutusunun davranışlarını kontrol eder .	Plur
Bunlara ek olarak topolojik uzaylar yerine daha genel haller için genelleştirilerek desteler matematiksel mantık ve sayılar kuramı için uygulama alanları sağlarlar .	Plur
Şirketin , Fener Balat Dönüşüm Projesi , Tarlabaşı Dönüşüm Projesi , Metropol İstanbul ve Şehrizar Konakları gibi projeleri vardırvar dır .	Plur
1910-17 yılları arasında Königsbronn ' daki Königsbronn ' da ki ilkokula devam ederek çizim , matematik ve matematik becerileri kazandı .	Plur
Elser aldatılmış hissetti ve evden çıkmak zorunda kaldı , Stuttgart ' taki Stuttgart ' ta ki kız kardeşi Maria hariç ailesi ile olan bağları koptu .	Plur
"Schellenberg , Reinhard Heydrich ve Walter Schellenberg ' in atölyede Elser ' i ziyaret ettiklerinde şunları kaydetti : "" Elser sorgulamaya yalnızca isteksizce yanıt verdi ."	Plur
Mart ayının sonlarına doğru , yeni malzemelerini denerken yaptığı kazada diz çapraz bağları yırtıldı .	Plur
Nikiforos ' tan daha popüler olmaya çalışmaktaydı .	Plur
Bulgarlarla ilk çatışmalarda yeni ordu bazı başarılar kazandı .	Plur
HOA ' da kemik yapılarındaki yapılarında ki değişiklikler daha çok ekstremitelerde bilateral ve simetrik olarak görülmektedir .	Plur
Lenf düğümleri vücudun her yerinde bulunurlar ve beyaz kan hücrelerini görevi görürler .	Plur
Güncel olarak Milat Gazetesi ' nde düzenli olarak köşe yazıları yazmaktadır .	Plur
İlk şiirleri 1961-1963 ' te Yelpaze ve Çağrı , daha sonra Varlık , Türk Dili , Yelken , Türk Solu , Ant , Yeni Edebiyat dergilerinde yayımlandı .	Plur
Cumhuriyet , Hürriyet , Politika , Aydınlık gazetelerinde , Gösteri , Yazko Edebiyat dergilerinde çeşitli konularda yazıları ve fotoğrafları yayımlandı .	Plur
HR-V 2006 yıllına kadar tasarım olarak değişmemiştir fakat ön tasarımda farklı modelleri bulunmaktadır .	Plur
Bu gemi onları Adalara götürdü ; fakat orada yeni fena akıbet bekliyordu .	Plur
Onun için dinsel politikasında din adamları arasında putkıran düşünce sahiplerini teşvik etti .	Plur
Fakat şahsi olarak putkıran düşüncelerini hiç değiştirmedi .	Plur
Burada önemli önem li olan nokta bu yumurtaları nemli tutmaktırtutmak tır .	Plur
Gruplarında birinci ve ikinci olan takımlar Yükselme Grubunu oluşturur.Gruplarda kalan 40 takım ise Klasman Gruplarını oluşturur .	Plur
Lecce maçlarını 36,285 kişilik Stadio Via del Mare stadında oynamaktadır .	Plur
Aşağıda bu teknik direktörler listelenmiştir .	Plur
"Ağustos 2007 ' de "" Slumdog Millionaire "" ' in , Warner Independent Pictures Amerikan ve Pathe de uluslararası dağıtım haklarını elde etti ."	Plur
Bir Fox Searchlight sözcüsü bir aylık çalışma içinde çocuklara kendi yörelerinde yaşayan bir yetişkine ödenen yıllık ortalama ücretle üç kez ödeme yapıldığını belirterek eleştirileri yanıtladı .	Plur
Küçük kafaları ve büyük bir ağızları olur .	Plur
Gri veya kahverengi olan derileri 5 cm kalınlığındadırkalınlığında dır .	Plur
Tamamen C ' de yazıldığı için sınıflar ve cevap fonksiyonları üzere kurulmuştur .	Plur
Leo , barbarların ellerine geçirdikleri eski Roma arazilerini tekrar Doğu Romalılar eline geçirilmesi için planlar yaptırdı .	Plur
Hemipenes dikenleri olmayan bireyler olabilir .	Plur
ISAF , 2014 Aralık ayında operasyonlarını durdurdu ve dağıtıldı .	Plur
Eğitim merkezleri Leipzig Ordu Eğitim Komutanlığı tarafından denetlenmektedir .	Plur
Üniversiteli gençler için çeşitli sosyal aktiviteler bulunmaktadır .	Plur
Şehir çok sosyal bir şehir olmakta ve oyları genellikle solcu partiler kazanmaktadır .	Plur
12 Nisan 2013 tarihinde Engin Altan Düzyatan ile nişanlanarak evlilik yolunda ilk adımlarını atmışlardıratmış lardır .	Plur
0 yılını da içeren bu yöntem daha önceki önce ki yılları ' - ' işaretiyle belirtmektedir .	Plur
Tarih dışındaki dışında ki bilimlerin hemen hiçbiri 1 yılından öncesini konu edinmemektedir ancak arkeoloji ve jeoloji bu yılları ' günümüzden önce ' biçiminde anmaktadır .	Plur
Bu pazarlar hayvancılık , el işleri ve toprak ürünlerinin satıldığı yerler olur .	Plur
Beluçça ve Brohice dilleri konuşurlar .	Plur
İnsanları ağızları açık bir şekilde çizmek o günlerde sanatta bir tabuydu ve Goya haricinde bunu yapan da olmadı .	Plur
2008 ' de , hızla artan petrol fiyatları yüzünden otomotiv sektörü bazı sıkıntılar yaşadı .	Plur
1950 ' li 1950 ' li yılların sonunda İngiliz Rootes grubu Singer ' ı satın aldı .	Plur
Chrysler 1964 ' te başlattığı Rootes grubunun alım işlemlerini 1967 ' de tamamladı .	Plur
"Thurn ve Taxis Napolyon ' un posta servisi hizmetini yürütmesini "" Ren Konfederasyonu "" na vermesiyle tekel haklarını kaybettiler ."	Plur
Birinci Dünya Savaşı sırasında Alman yetkililer işgal ettikleri ülkelerin Belçika , Polonya , Romanya ve doğu ve batı önleri ismiyle pullar bastılar .	Plur
1923 yılındaki yılında ki hiper enflasyonda Reichspost 50 milyar marka kadar ulaşan pulları basıyordu .	Plur
Başlangıçta Alman daha sonra Fransız ve Litvanya sürşarjlı pullar kullanıldı .	Plur
Memel Litvanya tarafından ilhak edildikten sonra 1920 ve 1923 yıllarında pulları bastıbas tı .	Plur
Arap ülkelerine silah teknolojisi satan diğer Naziler ile çalıştı .	Plur
Güney , kendisini sorgulayan Organize Şube Müdürü Adil Serdar Saçan ' a Ergenekon hakkında detaylı detay lı bilgiler vermiştir .	Plur
kademenin ilk maçları 2 - 3	Plur
Knut gününde Noel ağaçları kaldırılır .	Plur
"Sanatçı en son Salzburg Festivali ' nde "" Idamante "" ve Théâtre des Champs-Elysées ' de "" Melisande "" rollerini başarıyla icra etti ."	Plur
Çok önemli önem li kardiyovasküler , metabolik , immünolojik ve homeostatik görevleri vardırvar dır .	Plur
Bildiğiniz gibi bir nokta , hangi boyutta oluşturulmuşsa o boyuta göre koordinat parametreleri oluşur .	Plur
A noktası için X ve Y ordinatlarının parametresi olarak sırasıyla 30 ve 42 birimlerini verelim .	Plur
Bunun yanında Direct3D ; Video Oyunu Geliştiricileri için ; çeşitli üç boyutlu hesaplamaları üstlenir .	Plur
Federer ve Vavrinec çifti kızlarına , Charlene Riva ve Myle Rose isimlerini koymuşlardırkoymuş lardır .	Plur
Gregoryen takvimi 1895 yılında resmen kullanılmaya başlamıştır ancak bayram tarihleri eski takvime göre hesaplanmaktadır .	Plur
Bu yarışma 2009 Dünya Artistik Patinaj Şampiyonası ve 2009 Dört Kıta Artistik Patinaj Şampiyonası ' na katılacak takımları belirlemektedir .	Plur
Tenreksiler birbirinden çok farklı yaşam alanlarını feth ederek birbirinden farklı vücut yapıları geliştirmişlerdir .	Plur
İzmir ' lilerİzmir ' li ler , evlerini bu kayalık yere inşa ettiler .	Plur
Samur sivrifaresi ve Su tenrekleri gibi bazı türler suda yaşar .	Plur
Bu siyasal tedbirleri ile çok popüler olmuştur .	Plur
Bu evlilikten 9 tane çocukları olmuştur .	Plur
Farelerde aşırı ifadesi durumunda HDL kolesterolu ve apoA-I düzeyleri azalır .	Plur
Hepatik lipaz , sn-3 fosfolipitlerin sn-1 yağ asil ester bağlarını hidrolizler ; ayrıca mono- , di- ve tri-gliseritlerin sn-1 bağlarını hidrolizler .	Plur
Kitap Türkiye-AB ilişkilerini ele alıyor .	Plur
Özellikle 1839-1879 yılları arasında Osmanlı , Batılılaşma adına önemli önem li adımlar atmıştır .	Plur
Adnan Oktar ' ın ( Adnan Hoca , Harun Yahya ) fahri başkanlığını yürüttüğü Bilim Araştırma Vakfı bünyesinde çeşitli yaratılışçı konferanslar ve yayınlar verdi .	Plur
Tek maçlı eliminasyon sistemine göre oynanan müsabakalar sonucunda kazanan takımlar 3 .	Plur
Işın o noktaları kapsamamaktadır .	Plur
Mart 2008- Ağustos 2016 tarihleri arasında da , Milliyet gazetesinin aylık Kitap ekinde şiir konulu yazılar yazdı .	Plur
Bu filmdeki filmde ki küpün dış katmanının tasarımını yapan Worth dışındaki dışında ki tutsakların birbirleriyle ya da küpün kendisiyle hiçbir görünür bağlantıları yokturyok tur .	Plur
Keman , piyano gibi Batı müziği çalgılarını saz , tef ya da ney gibi doğu müziği çalgıları ile beraber kullanarak eserler verir .	Plur
1945 yazında Almanya ’ nın Potsdam kasabasında müttefikler arasında yapılan konferansta Stalin , Truman ve Churchill , Vietnam hakkında kararlarını çoktan vermişti .	Plur
İyi silahlanma ve eğitimli eğitim li Fransız ordusu Viet Minh kuvvetlerine büyük yenilgiler yaşatsa da tüm Vietnam ’ da denetimi sağlamaktan uzaklardı .	Plur
Bunun belli nedenleri vardı :	Plur
Yaptığı planlara göre Viet Minh güçleri Laos ’ a saldırmak için Dien Bien Phu ’ ya saldırmak zorunda kalacak ve geleneksel savaşta da Fransızlar galip gelecekti .	Plur
Giap tüm Vietnam ’ daki Vietnam ’ da ki askerlerini bölgeye kaydırdı ve saldırıdan önce 70.000 askeri hazır olacaktı .	Plur
Anlaşmaya göre ABD birlikleri geri çekilecek , ateşkes ilan edilecek , Hanoi ’ deki Hanoi ’ de ki ABD esirleri salıverilecekti .	Plur
Anlaşma olmasına rağmen çatışmalar sürdü ve Güney Vietnam yönetimi Vietkong ’ a karşı saldırılarını şiddetlendirdi .	Plur
Mart ayında komünist liderler Hanoi ’ de toplanarak Güneye saldırı planlarını hazırladı .	Plur
Birleşmiş Milletler Nüfus Fonu ( UNFPA ) Birleşmiş Milletler bünyesinde , 1967 yılında kurulmuş , sosyal anlamda çeşitli çalışmalar yapan bir kurumdurkurum dur .	Plur
26 Temmuz 1993 ’ te Collette ve Michael Momsen ’ in ilk çocukları olarak St .	Plur
Elektronikte fiziksel büyüklükleri ifade eden watt , volt ya da amper gibi birimler kullanılır .	Plur
Bir yıl sonra artık Heavy Metal Breakdown isimli debut albümlerini yayınladı .	Plur
Albüm bazı eleştirmenlerce Tunes of War veya Heavy Metal Breakdown ' dan beri en iyi olarak kabul edildi .	Plur
2009 Şubatında Thilo Hermann grup ile yollarını ayırdı .	Plur
Ayların belirli adları yokturyok tur .	Plur
1943-1944 yılları arasında Muş , 1945-1946 Erzincan , 1946-1947 Samsun , 1948 Giresun ve 1949-1950 Çankırı valilikleri yapmıştır .	Plur
Kofaktör olarak kolipaz ve safra asitleri kullanır .	Plur
Pankreatik lipaz trigliseritlerin sn-1 ve sn-3 konumundaki konumunda ki ester bağlarını hidroliz eder .	Plur
"Aynı yıl ünlü Dirty Harry ( "" Kirli Adam "" ) filminin görüntülerini o çekti ."	Plur
1607 ' de Edirne ' de doğan Benli Hasan Ağa ; bûselik ve rast makamlarının bilinen ilk bestelerini vermiştir .	Plur
İlk defa her ikisi de Marx ve Engels ’ e atıfta bulunan örgütler , kendilerini barikatın farklı taraflarında buldular .	Plur
Bugünün devrimci çevre içerisinde mevcut olan gruplarının çoğunlukla , örgütsel meselede ve devrimci bir geleneği müdafa etmeye güçlü bir vurgu yapan İtalyan sol komünizminden gelmeleri şaşırtıcı değildir .	Plur
Cinsin dişleri olmuyabilir , ancak çene parçaları bulunmadığı için henüz kanıtlanamamıştır .	Plur
Soyunun tükenmesinin nedenleri kesin olarak bilinmemekte .	Plur
"Bunların ikili olanları "" diptik "" , üçlü olanı "" triptik "" olarak adlandırılır ."	Plur
Tekes Irmağı ' nın , Tshong Muiuy , Akeyazi He ve Kekesu He gibi kolları vardırvar dır .	Plur
Bu özerk bölgeler Somaliland ' in yaptığının tersine bağımsızlıklarını ilan etmemişlerdir .	Plur
Aşağıda Almanya ' daki Almanya ' da ki dinlerin taraftar sayısı ve nüfus içindeki içinde ki oranları gösterilmiştir .	Plur
Dökümle temel yapının oluşturulmasından sonra hassas talaş kaldırma yöntemleri ile pim ve krank yatakları işlenir .	Plur
Harvard Üniversitesi ' nden Rusya ve Orta Doğu çalışmaları ile BA ve MA dereceleri aldı .	Plur
Tek günlük bir konferans şeklinde düzenlenecek olan toplantıda 4 farklı tema altında yaratıcılık ve yeniliğin farklı boyutları tartışılacaktır .	Plur
Bunun dışında konser etkinlikleri , sahne şovları , konferanslar ve özel etkinlikler de düzenlenmektedir .	Plur
Bu yarışmanın sonuçları ile 2009 Dünya Artistik Patinaj Şampiyonası ve 2009 Dört Kıta Artistik Patinaj Şampiyonası ' na katılacak takımları belirlemektedir .	Plur
Sezon sonunda Beşiktaş , sözleşmesi biten ve yeni teklif yapılmayan İsmail Köybaşı ile yollarını ayırdı .	Plur
İlkokul 1957 yılında eğitim-öğretime açılmış olup öğrenci azlığı nedeniyle 1994 yılında eğitim-öğretime kapalıdırkapalı dır .okulumuzun kapı ve pencereleri yenilenmiş boya badana işleri ve bahçe peyzaj çalışması devam etmektedir	Plur
Savaştan sonra hem eski hem de yeni Başbakanlık binaları Sovyetler tarafından düzeltildi .	Plur
O akşam , Kızıl Ordu tankları Berlin ' in eteklerine ulaştı .	Plur
Öğleden sonra Goebbels çocuklarını zehirledi .	Plur
Şahitlerin birkaç farklı görüşleri bulunmaktadır .	Plur
Vücutlarına daha sonra benzin döküldü , ancak bedenleri sadece kısmen yakıldı ve gömülmediler .	Plur
Aidata , tv ve diğer teknolojik ürünleri üretiyor .	Plur
Sayıları artan kanallar birçok yeni programın yanı sıra eski filmleri de yayına soktular .	Plur
Bu terim Tuba halkının hepsini de kapsayabilir .	Plur
Gaius Marius ' un reformları lejyonları birkaç yıl ya da birkaç onyıl boyunca görev yapabilen daimi askeri birlikler haline getirdi .	Plur
Girişte , Bulgarca ve Romanca dualar yazmaktadır .	Plur
ABD ' nin Uzak Doğu ( Çin ve Kore ) politikası ile ilgili kitapları bulunmaktadır .	Plur
Bu nedenle kiralık kira lık olarak Şekerspor ve Altay formalarını giydi .	Plur
2000-2001 yılındaki yılında ki başarılı performansıyla 2002 FIFA Dünya Kupası grup eleme maçları kadrolarına çağrıldı .	Plur
Smislov ' un başarıları büyüktü , ama hep Mikhail Botvinnik ' in ardından geliyordu .	Plur
Bu kitabından dolayı pek çok yazardan olumlu tepkiler aldı .	Plur
Birinci Dünya Savaşı sırasında ailenin Alman kökleri ve Alman İmparatorluk ailesi ile olan akrabalığı iç politikada baskıya neden olduğundan , V .	Plur
Fakat farklı çerçeveler , watermarks ve köşe harfleri kullanıldı .	Plur
1958 yılı başlarında bölgesel yayım Kanal Adaları , İnsan Adası , Kuzey İrlanda , İskoçya , Galler ' de tanıtıldı .	Plur
Ming devri kaynaklarında İnal Togta olarak anılan Ya-ya ’ nın diğer oğlu Kanglı Togta ' ya da önemli önem li görevler verilir .	Plur
"Bunlar , nesiller boyu K ’ ang-li ( "" Qanglı "" ) kabilesinin büyük devlet büyükleri olmuşlardırolmuş lardır ."	Plur
Bunları , Cengiz ’ in Harezmşahlar seferi öncesi ona bağlanarak onun bu ve diğer seferlerine katılmışlardı .	Plur
"Özbekistan ’ dakiler , kendilerini Kazakistan Kanglılarından yani "" Ulu Cüz "" ’ den sayarlar ."	Plur
Ancak Uygur ve Kanglılar gibi bu Moğol sıradüzenini kırarak kural dışı olan Türk illeri de çıkmıştır .	Plur
Genlik kavramı ışık , elektrik , radyo dalgaları gibi konuları da kapsayan fen bilimleri alanında kullanılır .	Plur
Bu arada saçlarını tekrar eski rengine kavuşturdu .	Plur
Ayrıca Ankara ' da doğalgaz ile çalışan modelleri kullanılmıştır .	Plur
Bu teslim şekli deniz yolunda kullanılan CFR terimiyle aynı sorumlulukları içerir .	Plur
Bu teslim şeklinde CPT ve CFR teslim şeklindeki şeklinde ki gibi satıcı malın taşınma masraflarını öder , buna ek olarak malın sigorta masrafları da satıcıya aittirait tir .	Plur
Korku filmleri , tarihi filmler ve gerilim filmlerinin kötü adamlarını olduğu kadar etnik karakterleri de başarıyla ve büyük bir inandırıcılıkla canlandırabiliyordu .	Plur
Güvenli bir geçiş için söz veren asiler sözlerini tutmadılar ve hayatta kalan tüm lejyonerleri kılıçtan geçirdiler .	Plur
1995 ’ te ise İsviçre ve başka Avrupa ülkelerinde turneler düzenlediler ve ikinci albümlerini kendileri kaydettiler .	Plur
Adrian Sieber grubun birçok şarkısı neredeyse hepsini yazmıştır .	Plur
Simon Ramseier grubun birçok promo videolarını yönetir .	Plur
Filmde Uğur Polat ve Selma Ergeç başrolleri paylaşıyorlardı .	Plur
Halihazırda Yale Üniversitesinde İngiliz dili ve edebiyatı , Afro-Amerikan edebiyat ve cinsiyet bilimleri dersleri vermektedir .	Plur
Kentten başkent Stokholm ' e sürekli feribot seferleri bulunmaktadır .	Plur
Birçok antik Yunanca , Arapça , Farsça , İbni Sina ve Biruni ' nin bilimsel yapıtlarını inceledi .	Plur
Batılı devletlerin başarılarını ve zenginliklerini dünyanın diğer bölgeleriyle de paylaşmasını isterdi .	Plur
Kardeşleriyle birlikte oluşturduğu saz takımlarıyla uzun yıllar piyasada çalıştı , bu topluluklar köçekçe icrasında büyük başarı gösterdi .	Plur
Su yolunun toplam uzunluğu 101 kilometre olup 45 kilometrelik çaylar ve suni gölleri içermektedir .	Plur
Bu politika değişikliği ETA ’ nın üyelerini kötü yönde etkileyecektir .	Plur
Artık ilacın etkisini gösterebileceği boşta kalan reseptör yokturyok tur , yani tüm reseptörler ilaç molekülleri tarafından etkilenmektedir .	Plur
İtalyan denizci şehirlerine Osmanlı ülkelerinde daha fazla ticari imtiyazlar sağlanacaktı .	Plur
Mihaloğlu ve akıncıları Makedonya ' nın içlerine akınlar yaptı .	Plur
Bu birlikler sonra da Bizans ' a ait olan Teselya bölgesine akınlar yaptılar .	Plur
Şeyhülislam olarak atadığı Şeyh Bedreddin ' in fikirleri ile , hem medreseli medrese li Sûnnileri hem de ülkenin zengin ileri gelenlerini kızdırdı .	Plur
Musa Çelebi ' nin cenazesi Bursa ' ya gönderilerek kardeşleri İsa Çelebi ve Emir Süleyman yanında Yıldırım ' ın türbesine gömüldü .	Plur
Grup , bir yılı aşkın bir süre sonrasında ilk performanslarını Edinburgh Live 8 konserinde sergilediler .	Plur
Anne ve babası da müzikhollerde gösteriler yapıyordu .	Plur
Jack Cardiff ' in görüntü yönetmenliğini yaptığı en iyi filmleri şunlardırşun lardır :	Plur
Kale arkası ve Maraton tribünü tarafında ateşli taraftar grupları takımlarını destekler .	Plur
Bunun için Olivia ' yı ikna ederek paralel evrendeki evrende ki kendi tankına sokarak bazı testler yapar .	Plur
Eylül 1921 ' de Moskova ' daki Moskova ' da ki Eski Lazarev Şark Enstitüsü ' nün bütün varlıkları Ermenistan ' a devroldu .	Plur
1266 ve 1627 yıllarında kentte katedrale bağlı okullar açıldı .	Plur
Periodontitis tedavisinde uzmanlaşmış kişiler periodontologlardırperiodontolog lardır ; alanları periodontoloji olarak bilinir .	Plur
Bu durum çevre şartlarını değiştirir , biyofilmin kendi içindeki içinde ki değişime öncülük eder .	Plur
Moldova ' ya ise tüm pasaport sahipleri vizesiz vize siz girebilmektedirler .	Plur
Kod durumları olarak genellikle renk isimleri kullanılır .	Plur
Yayınlanan her iki kitabında da hedef kitle olarak amatör oyuncuları belirlemiştir .	Plur
17 Eylül 1967 ' de oynanacak müsabaka öncesinde de Kayseri ve Sivas ' ın başka kulüpleri arasındaki arasında ki karşılaşmalarda da bazı olaylar yaşanmıştı .	Plur
Bu olayların ardından Sivas plakalı araçlar yakıldı ve Sivas taraftarları dövüldü .	Plur
Bu durumu öğrenen Sivaslılar galeyana gelerek , Sivas ' ta bulunan Kayserililere ait dükkânları tahrip etti ve Kayseri plakalı araçları yaktı .	Plur
İki şehir arasında düzenlenen otobüs seferleri iptal edildi .	Plur
Güvenlik güçlerinin sayısını arttırmak amacıyla yaralıların tedavi gördüğü Kayseri Devlet Hastanesi ' nin önüne Polis Koleji öğrencileri yerleştirildi .	Plur
Bu yüzden güçsüz oyuncu her zaman siyah taşları alır .	Plur
Diğer karakterler arasında Pıtırcık ’ ın anne-babası , okuldaki okulda ki öğretmenleri sayılabilir .	Plur
Anne Goscinny ( René Goscinny ' nin kızı ) yakın zamanda basılan Pıtırcık maceralarının asıl kopyalarını bulmuş ve satın almıştır .	Plur
Yazarlığını 50 Cent ve Scott Storch ; yapımcılığını Scott Storch ' un üstlendiği parçada , Olivia vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
"Parçanın altyapısında bir The Salsoul Orchestra parçası olan "" Love Break "" örnekleri kullanılmıştır ."	Plur
Önce gözlerini açtı ve onları gördü , Jerry Nibbles ' ı kaptı ve ikisi sütün içine girdiler , Tom ' un suratına fışkırdı .	Plur
SS kuvvetleri kırsal alanda ve teslimiyeti düşünerek şehirleri dolaştı .	Plur
EPIRB ' lerin frekansları ve çalışma teknikleri uluslararası telsiz yönetmelikleriyle saptanmıştır .	Plur
Sözleri tepki toplayınca sözlerini geri almıştır .	Plur
Bu işlevi yerine getirmek için yeryüzü ve uydu telsiz iletişim teknolojilieri ile gemilerdeki gemilerde ki telsiz iletişim sistemlerini kullanır .	Plur
Her iki oğulları aileleri başladı .	Plur
Görevleri ABD ’ deki ABD ’ de ki ekonomik hedeflere sabotaj saldırıları düzenlemektidüzenlemek ti .	Plur
Kıyıya çıkınca plaja patlayıcı ve patlayıcı için gerekli malzemeleri gömerler .	Plur
Arkadaşlarının serbest bıra ­ kılması ve defterlerinin geri verilmesi taleplerini iletti .	Plur
Nitekim rakip okulun elebaşısının apartmanlarının kö ­ mürlüğünde , başında iki nöbetçi olan arkadaşlarını kurtardılar .	Plur
Bu delat içinde çok sayıda kanallar ve göller bulunur .	Plur
Kagrea Nehri Tanzanya , Ruanda ve Uganda sınırlarını oluşturarak Victoria Gölü ' ne katılır .	Plur
Nil ' in ilk yerleşimcileri selden korunma yolu olarak yüksek tepeciklere köyler kurmuş , tarlaları yüksek setlerle ayırmış ve taşma zamanı bunları yol olarak kullanmıştı .	Plur
Strabon Mısır ' daki Mısır ' da ki yolculuğunda gördüğü bu mekanizmaları anlatır .	Plur
Şirketin rakipleri arasında Defense News , Flight International ve Aviation Week dergileri sayılabilir .	Plur
Dergide Lale Sarıibrahimoğlu gibi Türk yazarlar da yer almakta ve Türkiye ile ilgili haber – yorum yazıları yazmaktadırlar .	Plur
Grubun bu açıdan bakıldığında barışçıl bir tutumu olmadığına dair eleştiriler bulunmaktadır .	Plur
Diğer isimleri 1937 PA , 1933 SA , 1934 XG , 1936 FL1 , 1943 YD , 1966 BG ' dir .	Plur
Tan Malaka ve Semaun ’ un muhalefetine rağmen öneri kabul edilir , komünistler taktik değiştirmek zorunda kalır .	Plur
Bazı silah bırkamayan gerilla birlikleri öldürülecek ve büyük tepki alacaktır .	Plur
Bu sırada islamcı kesim tarafından Cakarta ve diğer önemli önem li şehirlerde PKI ’ nin yasa dışı ilan edilip kapatılması için büyük gösteriler düzenlenmektedir .	Plur
Bölgede Sukatno , Ruslan Widjayasastra , Iskandar Subekti gibi PKI yöneticileri bulunmaktadır .	Plur
2004 yılı itibarıyla eski PKI üyeleri hala kara listededir listede dir ve devlet kurumlarında işe girmeleri yasaklanmıştır .	Plur
Fazla saldırgan tavırlar sergilemezler ; ama kendilerini savunmayı iyi bilirler .	Plur
"Bu şirketle 2003-2004 yıllarında uzun bir seri olan "" % 100 Blowjobs "" serisinin çekimlerini yaptı ."	Plur
Zehir bezleri eksik olduğundan bu örümcekler avlarını diri yerler .	Plur
Daha sonra dişi örümcek yumurtalarını yerdeki yerde ki küçük deliklere ve yarıklara yumurtlar .	Plur
Haberler dışında , sosyal konular , tabiat ile ilgili olaylar , kitap yorumları , arastırmaya dayanan raporlar ve politik yorumlar bulunmaktadır .	Plur
Ptolemaios ona karşı bir ittifaka üye oldu ve savaşın başlamasından önce Suriye ' den ordularını geri çekti .	Plur
Yunanistan ' da ana karasında eline geçirmiş olduğu bölgeleri de kaybetti .	Plur
Devamlı ve geçici olarak eline geçirdiği ülkelerde yerli halka gösterdiği yakın ilgi ve onların kültür ve geleneklerine gösterdiği saygılı saygı lı ve toleranslı davranışları da tarihlere geçmişti .	Plur
Kuzey Afrika ' da bulunan Roma eyaletlerinden doğuya en yakın olanıydı ve aşağı yukarı günümüz Cezayir topraklarını kapsardı .	Plur
Genellikle 50 μsn ' lik μsn ' lik devreler kullanılmaktadır .	Plur
Türkiye Cumhuriyeti ' nin ilk madeni paralarının , pek çok pulun ve Türkiye tarihi için büyük anlamı olan İstiklal Madalyası ' nın tasarımlarını yapmış sanatçıdır .	Plur
Yazarlığını 50 Cent ' in ; yapımcılığını Hi-Tek ' in üstlendiği parçada Olivia vokalleri de bulunmaktadır .	Plur
"Müzikal olarak "" The Fame "" , synthpop ve dans-pop ritimleri içerir , ayrıca 1980 ' lerin pop müziğinin etkilerine rastlanır ."	Plur
Müzikal açıdan albüm 1970 ' lerin glam rock müzisyenleri David Bowie ve Queen ' den esintiler taşımaktadır .	Plur
 LoveGame  , albümün genel hatlarına benzer bir şekilde aşk , şöhret ve cinselliğe yönelik mesajlar barındırır .	Plur
Albüm genel olarak olumlu eleştiriler topladı .	Plur
" URB  den Nicole Powers albümün "" Gwen Stefani ' nin tarzına benzeyen ironi dolu sözlerini "" övdü ."	Plur
"Bu durumda "" akbaba gözü "" , ebeveyn gözetimini ve doğru ile yanlış hakkındaki hakkında ki ebeveyn kurallarını simgeler ."	Plur
Öğrenciler beş-altı yıllarını Hauptschule ' de geçirmektedirler , bu da beşinci ve dokuzuncu ( ya da onuncu ) sınıfları kapsamaktadır .	Plur
"Buna karşı daha akademik konulara yoğunlaşan "" Gymnasium "" öğrencilerinin amacı eğitimleri sonunda üniversiteye gitmektirgitmek tir ."	Plur
Çeşitli yeniden baskıları bulunmaktadır :	Plur
Çeşitli yeniden baskıları bulunmaktadır :	Plur
6 Mart 1900 ) , Alman mühendis ve endüstri ürünleri tasarımcısı .	Plur
Daimler , 1900 ' da hayata gözlerini yumdu ve Maybach DMG ' den 1907 yılında ayrıldı .	Plur
Mazlum Doğan adına gerek Türkiye ' de gerekse Almanya başta olmak üzere çeşitli ülkelerde gençlik festivalleri düzenlenmektedir .	Plur
İsrail ' de Necef Çölü ' nün yerlilerinden olup Sina Yarımadası ' ndaki Yarımadası ' nda ki bedevilerle güçlü bağları vardırvar dır .	Plur
Yaşam şartları onları zamanla yerleşik hayata zorlamıştır .	Plur
Genelde hayvancılık , tarım , balıkçılık ve yağmalama yoluyla geçimlerini sağlamışlardırsağlamış lardır .	Plur
Justinianus , St.Catherine Manastırı ' nın inşası için Sina ' ya Boşnak ve Eflak köleler göndermiştir .	Plur
Geçmişte yaşanan bazı olayların akılcı bir biçimde birleştirildiği romanda , Elijah Glass ve Winter Zhi isimli iki karakterin başından geçenleri öğreniyoruz .	Plur
Roket , Tom ' un ayaklarını yerden keser , onu uçurur ve bir çamaşır teline takılır .	Plur
1988 yılında İngiliz Şövalyelik Nişanı kazandı .	Plur
 One Touch  ' ın satışları London Records ' un beklentilerini karşılamadı ve grupla ilişkilerini 2001 yılında kestiler .	Plur
Imperial Guard askerleri özel zırhlar giymemektedirler ve güçsüz silahlar olan lazer tüfekleri taşırlar .	Plur
"Engizisyon yurttaşlar arasında dinsizlik ve mutasyon gibi "" sorunlar "" ı ve daha gerçek sorun olan iblis istilaları gibi şeyleri ortadan kaldırmakla görevli birimdir ."	Plur
Uçan tanklar ve robotlar gibi araçları vardırvar dır .	Plur
Ethereal denilen spiritüel liderleri vardırvar dır .	Plur
Greve ilk başlayan şehrin tramvay işçileridirişçileri dir , onları De Bijenkorf gibi bazı fabrikalar ve okullar izler .	Plur
Anma toplantılarına tüm siyasi partiler , şehirdeki şehirde ki toplu taşıma çalışanları ve Yahudi soykırımında hayatta kalanlar katılmaktadır .	Plur
PowerVu kullanıcıları profesyonel kablo veya uydu firmaları yeniden sinyal dağıtımı için bu servisi ve ekipmanları kullanırlar çünkü düzenli kullanıcılar onu karşılayamazlar .	Plur
Filmdeki Filmde ki gençlerin de , aslında yaşları hayli hay li ilerlemiş olmasına rağmen ortada henüz ürettikleri bir şey yokturyok tur .	Plur
Libertinlik konusunda Schoderlot de Laclos ve Marquis de Sade önemli önem li eserler vermiş kişilerdirkişi lerdir .	Plur
Varoluşçu felsefecilerin en çok eleştirildikleri konulardan biri , kullandıkları terimler olmuştur .	Plur
Gizli barınaklarını öğrenen düşman Barahir ' in adamlarını katletti .	Plur
İsa duadan kalkıp öğrencilerin yanına dönünce onları üzüntüden uyumuş buldu .	Plur
Şehrin ilk bilinen yerleşmeleri 1370 ' lerde gerçekleşti .	Plur
Rosa Isabel Mutya Buena ( d . 21 Mayıs 1985 ) BRIT Ödülü sahibi İngiliz şarkıcı , söz yazarı ve yapımcı .	Plur
Buena , iki arkadaşı Keisha Buchanan ve Siobhan Donaghy ile beraber 1998 ' de grubun temellerini attı .	Plur
"Edebiyat ve Eleştiri ’ de "" özel bölüm "" adı altında sunulan dosyalar özellikle dikkat çekiyor ."	Plur
5. yüzyılda Alman egemenliğinde yer alan bölgenin kültürü ; yoğun olarak İskandinav ögeleri taşımaktadır .	Plur
Bundan dolayı yakalanan böçekler kendi kendilerini çok zor kurtarabilirler .	Plur
Termal buhar kaplama işlemi , buharlaşan atomların kinetik enerjileri düşük olduğu için , kaplamaların ana malzemeye yapışma yetenekleri düşüktürdüşük tür .	Plur
Son bulunan teknolojilerde kaplama malzemelerinin buhar fazında olduğu sistemler oluşturulmuştur .	Plur
Film özelliğindeki özelliğinde ki değişimler , yüzeye çarpan iyon enerjisi , birikme hızı ve alt metalde ölçülen iyon alan yoğunluğu ile kolayca kontrol edilebilir .	Plur
Kaplama kalitesini artırmak amacıyla yeni sıçratma sistemleri geliştirilmiştir .	Plur
Dengesiz Denge siz manyetik alanda sıçratma gibi teknikler , iletken , yalıtkan ve süper kafes kaplamalar yapılabilmesini sağlamıştır ve çok iyi sonuçlar elde edilmiştir .	Plur
Böyle bir durumda , kaplamanın istenilen özellikleri kaybolur .	Plur
Vakum iyon kaplama , reaktif iyon kaplama , kimyasal iyon kaplama gibi çeşitli teknikleri bulunur .	Plur
İyon kaplama işleminin , adezyon bakımından avantajları şu şekilde açıklanabilir .	Plur
İyon bombardımanı , geri tepme etkilerinden dolayı yüzey kompozisyonu değişimleri ile sonuçlanır .	Plur
CVD ’ nin başka bir dezavantajıda , film içerisinde yabancı partiküller oluşabilmekte ve kaplanan filminde özellikleri bozulabilmektedir .	Plur
Böyle malzemeleri katmanlamak için , reaktif buharlaştırma veya co-buharlaştırma yöntemleri kullanılabilir .	Plur
Sezen Aksu yönetmenliğinde hazırlanan bu albümde pek çok sanatçı kendi seçtikleri Onno Tunç şarkılarını seslendirdi .	Plur
840 yılında Kırgız Türkleri tarafından yıkıldılar .	Plur
Budizm ve Maniheizm Uygurların hem mimari alanında hem de savaşçı özelliklerini kaybetmelerinde etkili olmuştur .	Plur
BÖGÜ KAĞAN devrinde Uygur Türkleri ile çin arasında iyi ilişkiler kuruldu ve ticaret iyice gelişti .	Plur
Uygurlar Yerleşik hayata geçen ilk Türk topluluğu olarak bilinmektedir .	Plur
Mani dininden olanları da vardı .	Plur
Uygur fikir adamları Arapça ve Hintçe ' den çeviriler yaptılar .	Plur
Kutadgu Bilig ' in Uygurca ve Arapça yazmaları bulundu .	Plur
İnce film kaplama teknikleri , Fiziksel buhar biriktirme yöntemi ve kimyasal buhar biriktirme yöntemi olarak ikiye ayrılabilir .	Plur
CVD yöntemi ile titanyum karbit kaplamalı iş aletleri 1930 ' larda Almanlar tarafından üretildi .	Plur
1934 ’ te karbon içeren buharlar ile gaz deşarj tüplerinin duvarlarına inert ve camsı karbonik filmler kaplandı .	Plur
Calutron ’ un ürettiği iyonlar 35 kV ’ a kadar hızlandırılabilir ve manyetizma ile izotopik kütleleri ayrıştırır .	Plur
Ardından pozitif yüklü parçacıklar manyetik alan ile hızlandırılırlar ve yolun sonunda çarptıkları tabakada kütlelerine göre akım üretirler ve ayrışırlar .	Plur
Çarşı meydanlarında bulunan büyük taş masalarda , zengin ve fakirler birlikte bunları yerler .	Plur
Bu dönem içerisinde pek çok ulusalcı eylemler düzenledi .	Plur
" Overload  , İngiliz grup Sugababes ' in ilk stüdyo albümleri "" One Touch "" için kaydettikleri bir şarkıdırşarkı dır ."	Plur
2000 yılının Eylül ayında albümün ilk teklisi olarak yayımlanmış ve müzik eleştirmenlerinden genelde olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Bu belediye bölgelerinde partinin devamı olan NCPN hala iyi sonuçlar almaktadır .	Plur
Başta pagan ve çok tanrılı kabileler olmak üzere , birçok Medineli Mekke ' den gelen göçmenlerin dinine geçerken geçer ken şehirdeki şehirde ki Yahudi kabileler dinlerini değiştirmediler .	Plur
Bunlar arasında en kayda değer olanları şunlardırşun lardır :	Plur
İslam Yahudileri : İslam ülkelerinde doğup yetişen Yahudi toplulukları bazen bu isimle anılırlar .	Plur
Halen İslam Yahudilerinin bu ülkelerde kültürel kimliklerini korumaktadırlar .	Plur
İki din de imanın merkezinde yatan oruç tutma ve sadaka verme uygulamalarının yanı sıra perhiz kuralları ve arınma ritüellerinin diğer yönlerini de paylaşırlar .	Plur
Nahmanides ( Rabbi Moshe ben Nahman ) ve diğer yorumcular da , kendi dönemlerinde geçerli olan felsefi fikirlerin etkilerini gösterirler .	Plur
1997 ' de zayıf noktalara buz nakledilerek bunları kuvvetlendirme yoluna gidilmişti .	Plur
Manyetik rezonans ve sintigrafi bulguları iki hastalık için de aynı olabilir .	Plur
Atrofik tipte ise eklem yüzleri rezorbe olur ve kemik uçları düzleşir .	Plur
Bu özellikler , onları elektronik müzik dünyasının en önemli önem li isimlerinden biri haline getirdi .	Plur
İlk fotoğrafları yayınlandıktan sonra ilk olarak göğüs dolgunlaştırma ameliyatı yaptırarak beden boyutlarını 32C-22-33 ' ye getirdi .	Plur
Pek çok Vietnamlı bu günde temizlik yaparak veya özel yemekler pişirerek günlerini geçirirler .	Plur
Sonrasında diziler ve sinema filmleri yapmıştır .	Plur
Maceraları yani kısa filmleri 30 dakika sürer .	Plur
Şu anda CSSTidy bazı özel hataları düzeltebilir ( kayıp birimler ya da noktalı virgüller gibi ) , yeniden biçimlendirebilir ve CSS kodunu sıkıştırabilir .	Plur
Hayat koşulları zorlaşmış , ailenin gelir kaynağı olan narenciye işleri bozulacaktır .	Plur
Şehir merkezinde patlamalar olmakta ve Jaffa ’ da yiyecek sıkıntıları yaşanmaktadır .	Plur
Bu sürenin sonunda el bombaları patlayacak , 16 kişi ölecek , 100 ’ ün üzerinde kişi de yaralanacaktır .	Plur
2004 Batı Yarı Finalleri 5 .	Plur
Moria Madenlerine girdiklerinde Khazad-Dûm köprüsü yakınlarında Melkor ' un hizmetkarı Balrog yollarını keser .	Plur
Filmin müziklerini William Ross bestelemiştir .	Plur
Filmde Roscuro ile geçen maceraları anlatılmaktadır .	Plur
Kuzey kesimini Kuzey Anadolu Dağları , güney , doğu ve güneydoğu kesimlerini de Toroslar engebelendirir .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda sıcaklık ve yağış durumları verilmiştir .	Plur
Derginin çalışmaları bazı üniversite öğrencileri , akademisyenler ve şairlerce yürütülmektedir .	Plur
Taşınmaz codec bileşeni nedeniyle , Apple Lossless ve AIFF ses dosyalarını çalınamıyordu .	Plur
iTunes , iPod Shuffle için bazı yeni özellikler sundu .	Plur
ABD Kongresi ' nin kanunla bunları ulusal park yapması koruma şartlarını ve arazinin idaresini daha sıkılaştırmıştır .	Plur
"Bunun için bu maddede verilen listede "" Ulusal Koruma Bölgesi "" detayları verilmemektedir ."	Plur
Bu kriterler arasında doğal güzellik , emsalsiz jeolojik karakterler , alışılmadık ekosistemler bulunması ve ziyaretçilere rekreasyon imkanları sağlaması kriterleri bulunmaktadır .	Plur
Atatürk ' ün kişisel eşyaları , Atatürk ve Kurtuluş Savaşı ile ilgili çeşitli materyaller ve farklı ressamlara ait tablolar sergilenmektedir .	Plur
Roosevelt ' in Atatürk ' e hediye ettiği müzik dolabı ile Büyük Taarruz ile ilgili bilgiler bulunmaktadır .	Plur
Bu salonda ( Pazar günleri hariç ) her gün yerel ve ulusal sanatçıların görsel eserleri sergilenir .	Plur
Mesud komutası altındaki altında ki Selçuklu Selçuk lu ordusunun yakında olduğundan haberleri bulunmamaktaydı .	Plur
Bu ilk oyunlarda yalnızca erkekler arasında voleybol karşılaşmaları yapılmıştır .	Plur
Yeniden kurmak için , kent halkı Johannisborg Kalesi ' ndeki Kalesi ' nde ki taşları kullanarak ev yaptı .	Plur
1750 ' lerde ise tütün fabrikaları eklendi .	Plur
Amanos yılanının gri renkli baş plakaları ve boyun çevresinde de bir bant oluşturan siyah renkli pulları vardırvar dır .	Plur
Ebû Said ' in Bağdad Hatun ' la evlenmesine Çoban ' ın karşı çıkması da ilişkilerini bozmuştu .	Plur
Konserlere beraber çıkan dörtlü 1972 Şubatı ' nda yollarını aıyrdılar .	Plur
Raiden kendi adamlarını bir yeraltı sığınağına çeker .	Plur
Shao Kahn onları aldattı ve kuralları çiğnedi .	Plur
Kendisi gibi besteci ve kemancı olan kardeşi Anton ' la beraber Concert Spirituel ' de performanslar sergilediler .	Plur
Kuyrukla beraber 1,5 metre boy ve 15 kg ağırlıkta olanları vardırvar dır .	Plur
Parmak araları perdelidirperdeli dir .	Plur
1884 yılında demiryolu hattına kavuşan kentte , bugün Stokholm ' e düzenli karayolu ve demiryolu seferleri mevcutturmevcut tur .	Plur
Ruslar ve Kumanlar Moğolları 8 gün kovaladılar .	Plur
Kurumların ve işletmelerin örgüt yapıları değişmiş ; hiyerarşik yapıların yerini daha esnek ve daha otonom ağ tipi örgütlenmeler almaya başlamıştır .	Plur
James Mason ' ın sinemaya yönetmen , senaryo yazarı ve yapımcı olarak da katkıları oldu .	Plur
Nazilerin 1970 ' lerde Hitler ' i klonladıkları The Boys From Brazil ' de ( 1978 ) Laurence Olivier ve Gregory Peck ' le başrolleri paylaştı .	Plur
"Orada oyuncu "" Ages "" olarak bilinen farklı dünyalara yolculuk yapmak için de zanaatkar ve kaşif Atrus ' un yazdığı kitapları kullanır ."	Plur
Şirket daha önce sadece çocuk oyunları yapmıştı .	Plur
Rand Miller ' a göre kardeşler sadece çocuklar için yaratılan ilkel garip dünyalardan esinlenen görüntünün tasarımı ve Çağ puzzleları için aylar harcadılar .	Plur
Yine de PC sürümünden sonra çıkan konsol oyunları ve yeniden yapımlar daha düşük puanlar aldı .	Plur
Birbirini tanımayan beş kişiden oluşan grup her akşam bir yarışmacının evine konuk olmakta ve yapılan yemekler sonucu yarışmacıya 10 üzerinden puanlar verilmektedir .	Plur
"Kendine has "" slap-harmonic "" tekniğiyle beraber "" two hand tapping "" ve "" mute-fingering "" tekniklerini kusursuz uygulamaktadır ."	Plur
Solo performanslarında genellikle kullanarak 4 telli tel li tek bir basgitar ile çok sesli ses li bir orkestra tadında eserler üretir .	Plur
Albümlerinde birçok kaliteli müzisyenin şarkılarını basgitara uyarlamış ve çalmıştır .	Plur
Şu an UFA için Babelsberg Stüdyoları ' nda çalışmaktadır .	Plur
1977 yılında tutuklanıp devrin en ağır işkencesine maruz kalmasına rağmen arkadaşlarını ele vermedi .	Plur
Kentin arması da aynı şekilde bu kalenin izlerini taşır .	Plur
Tümüyle simsiyah olan bu kuşların yalnızca kanat ortası ile kuyruğun orta tarafları sarıdırsarı dır .	Plur
Havaalanından Güney Amerika şehirlerine uçuşlar düzenlenmektedir .	Plur
İngiliz prensi ve sonradan York dükü olan Andrew Mountbatten-Windsor ' un sevgilisi olarak tanındı .	Plur
İlk pullar Suriye , 1919	Plur
1918-38 yılları arasında Suriye , 1939 dan sonra ise Türkiye pulları kullanıldı .	Plur
"Erkekleri ayrıca bölgelerini savunmak için "" koku kavgaları "" yapar ."	Plur
Bunun dışında öğrenciler TOEFL ve benzeri sınavlardan almış oldukları puanlarla bölümlerine başlamaya hak kazanabilirler .	Plur
Çomullar bir tarihte Yabakulara karşı Karahanlı hükümdarının himayeseni girmişler , sonradan Basmılarla birlikte Hakana karşı koydukları şu dörtlükten ;	Plur
YMCA ' nın çalışmaları arasında spor ve beden eğitimi , kamp kurma , danışma hizmetleri , resmi ve gayriresmi eğitim-öğretim , halkla ilişkiler , vatandaşlık kursları bulunur .	Plur
Bölgedeki Bölgede ki tek devlet gücü olan Atlı Polisler , yapımı 1885 ' te tamamlanan Kanada Pasifik Demiryolu ' nun gözetimini de kapsayan çok değişik görevler üstlendi .	Plur
Ek olarak İngilizce , İspanyolca , İtalyanca ve Almanca dilleri konuşabilmekteydikonuşabilmekte ydi .	Plur
Televizyon kamerası uygun renk filtreleriyle aynı görüntünün bu üç renkte versiyonlarını oluşturur .	Plur
Renk taşıyıcıları üç sistemde şu şekilde seçilmiştir : ( Hz cinsinden ) NTSC ...	Plur
Oscar , her şehirde olması gereken kilise , kale gibi yapıları yaptıracağına söz verdi .	Plur
Çok yalvarıcı dramatik tavırlarla ellerini zincirle bağlamış şekilde İmparator ' un huzuruna çıktı ve ondan kendinin ve ailesinin affını istedi .	Plur
Ancak 1948 yılında taraflar arasında çatışmalar başlayınca ve parti tarafından Malaya Halkları İngiltere Karşıtı Ordusu kurulunca ilişkiler bozulur .	Plur
Faaliyet alanı Hollanda sömürgesi olan Doğu Hint Adaları ( bugünkü bugün kü Endonezya ) ve Fransa sömürgesi olan Hindiçiniydi .	Plur
Temsilciden alınan bilgiler ışığında partiye dair bazı sayısal bilgilere ulaşılır , buna göre partinin üye sayısı 1.500 , sempatizan sayısı ise 10.000 civarındadırcivarında dır .	Plur
Bu yüzden İngiliz yönetimine yönelik sürekli olarak eylemler ve gösteriler yaşanmaktaydı .	Plur
Parti savaştan sonra yasal ilan edilmemesine rağmen pratikte faaliyet göstererek engelleme girişimlerini delmişti .	Plur
Lai Teck ’ in partiden uzaklaşması sonucunda partinin İngiliz karşıtı siyaseti ağırlık kazanmaya başlar .	Plur
Partiyi ayaklanmaya iten bazı etkenler de bulunmaktadır ; yeni kurulan Malaya Federasyonunda söz hakkı verilmemiş , Federasyon ise 1 Şubat 1948 ’ de komünistlerin katılımı olmaksızın kurulmuştur .	Plur
Ordunun adındaki adında ki halklar Malay , Çinli ve Hintleri içermektedir .	Plur
Bütün bunların yanı sıra asker veya polis gerillaları desteklediğini düşündüğü köyleri yakabilmekteydiyakabilmekte ydi .	Plur
Bunun örnekleri arasında bazı köyler anılabilir ; 2 Kasım 1948 günü Kachau , 12 Aralık 1948 ’ de Batu Kali , 19 Ocak 1949 günü Hilam Kiang .	Plur
Parti teslim olmaya karşı olduğu için görüşmeler yapılamayacaktır .	Plur
Aşağıda bunlardan bazılarını bulabilirsiniz :	Plur
Tümüyle kıpkırmızı olan bu kuşların yalnızca kanat ile kuyruk kahverenğidirkahverenği dir , gaga pembedır , boz olan dişi kuyruksokumu sarıdırsarı dır , uzunlukları 18 cm kadardırkadar dır .	Plur
Her iki adanın da kıyıları Romalılarca yerleşim görmüş ve bölge Roma harflerini ve kültürünü benimsemiştir .	Plur
Yine de adaların iç kesimlerinde zaman zaman Roma hakimiyetine karşı isyanlar çıkmıştır .	Plur
Korsika ve Sardinya her ne kadar Roma tarafındna göz ardı edilmiş de olsa , İmparatorlukta olup biten olaylarda önemli önem li roller oynamıştır .	Plur
İkinci Üçlü Yönetim döneminde Octavian tarafından ele geçirilen adalar onun Brutus ve Cassius ' a karşı yürüttüğü savaşı ürettikleri tahılla desteklemişlerdir .	Plur
2002 Kasım ' ında , stüdyosu DreamWorks , filmserisi için seçenekleri hazırladı .	Plur
Daha uzakta belirlenen ve daha sönük olan Ana-Sıra yıldızın diğer parçaları Regulus B ve Regulus C dir .	Plur
- Filiz Ali , Müzikbilimci , 1977 Cumhuriyet Gazetesi	Plur
19 Haziran 1999 ' da Sophie Helen Rhys-Jones ile yaptığı evlilik münasebetiyle kendisine Wessex kontu ve vikont Severn unvanları verildi .	Plur
Yıllarca prens Edward ' ın eşcinsel olduğuna dair dedikodular aldı yürüdü .	Plur
Bu maçlar da Ernst ' in Avrupa arenasına çıktığı ilk maçlar oldu .	Plur
Murray ayrıca şunları da belirtiyordu yazısında : ” İsrail keskin nişancıları ve tankları kuyuları tamir etmeye çalışan belediye çalışanlarını öldürmeye başlayıncaya kadar ISM aktivistleri , sakinliklerini korumuşlardı .	Plur
1984 senesinden beri de , tanınmış pek çok yazar başta olmak üzere birçok yazarın eserlerini çevirmiştir :	Plur
1927 senesinde inşa edilen söz konusu bina , erken Cumhuriyet dönemi mimari izlerini taşımaktadır .	Plur
Günümüzde binanın zemin katında mayınlar sergilenmektedir .	Plur
Eserleri Azerbaycan , Kanada ve diğer ülkelerin basınında çıkmakta .	Plur
Parça , müzik eleştirmenlerinden genelde olumlu tepkiler almıştır .	Plur
Türkiye Kürtleri ' nin çok köklü halk kültürleri vardırvar dır .	Plur
Bu büstlerin yok olmalarını önlemek için , bazılarının alçı kopyalarını da yaptı .	Plur
Ölümünün ardında , bu alçılar kullanılarak bronz heykeller üretildi .	Plur
İlk mezunlarını 2002-2003 yılı sonunda vermiştir .	Plur
Bu draft 4 eski ABA ligi takımının ( Denver Nuggets , Indiana Pacers , New York Nets ve San Antonio Spurs ) katıldığı ilk NBA seçmeleri oldu .	Plur
Bu birlikte Kandinsky ve Franz Marc ' ın kurduğu ve Jawlensky ' nin de katıldığı Der Blaue Reiter ' in fikirleri gelişmişti .	Plur
Jawlensky ve birliğin diğer ressamları resimlerini sergiliyorlardı .	Plur
Bu grup resimlerini Almanya ' da ve Birleşik Devletlerde sergiledi .	Plur
"1934 ' ten sonra boyadığı yüz portrelerini soyutlaştırdı ve bu portrelerin adını "" Meditationen "" koydu ."	Plur
Bu çalışmalarda kaba renk kullanımının sebebi Jawlensky ' nin artrit hastalığından ellerini serbest kullanamaması .	Plur
Bu şarkının sözlerini Mazhar Alanson yazmıştı .	Plur
Hapse atıldıktan bir yıl sonra hayata gözlerini yummuştur .	Plur
Asur Devleti de bu ülkelerin topraklarını Hatti Ülkesi olarak adlandırmıştır .	Plur
Amedi ’ yi ( Diyarbakır ) başkent yapan Arami asıllı Bit-Zamani kabilesi üzerine sonuç alınamayan seferler düzenler .	Plur
Bu savaş sonunda Assur Devleti ; Pattin Devletinin Taia , Hazazu , Nulia ve Butamer şehirlerini elegeçirir .	Plur
Şulmanu-aşared ’ e vergi vererek , bağlılıklarını bildirdiler .	Plur
Şulmanu-aşared , aynı yıl Tabal ’ a gene bir sefer düzenler ve Tabal ülkesi kralları kendisine sunduğu hediyeleri kabul eder .	Plur
Bölgede demir ve bakır yatakları bulunuyordu .	Plur
Diğer çalışmaları İsveç ' e savaş için giderken Baltık Denizi ' nde kaybolmuştur .	Plur
Senaryonun diyalog bölümlerini ise efsanevi yönetmen Luis Buñuel ' in gelini olan Joyce Buñuel yazmıştır .	Plur
"Filmde fon müziği olarak Richard Wagner ' in "" Tristan ve Isolde "" operasından bölümler kullanılmıştır ."	Plur
Bu akım 18. yüzyıl ' ın sonları ile 19. yüzyıl ' ın başları arasında sürmüştür .	Plur
David Thompson , aşağıdaki aşağıda ki kişileri tanımlayabilir :	Plur
"Elmore Leonard ' ın Killshot uyarlamasında "" The Blackbird "" ; Alex Rider ' ın romanından uyarlanan Stormbreaker ' da "" Darrius Sayle "" rollerini canlandırdı ."	Plur
"Rourke sözlerini şöyle sürdürmüştür : "" Kimin Başkan olduğunu zerre kadar umursamıyorum ."	Plur
Arkeolojistler pek çok miktardaki miktarda ki kil tablet üzerine Çivi yazısı ile yazılmış ve adres yazılı kil tablet zarfının içindeki içinde ki ticari mektupları bulmuşlardırbulmuş lardır .	Plur
Faysal ' lı Faysal ' lı genç bir çocuk halinde gösteren ilk pulları gördü .	Plur
Kutu şeklindeki şeklinde ki araç ilk başta Japon erkekleri karşı gelmiştir , ancak kadınlar için popüler bir araç olmuştur .	Plur
Kâğıthane İçmesuyu Arıtma Tesisleri , İstanbul ' un Avrupa Yakası ' na musluk suyu sağlayan İSKİ ' ye bağlı büyük arıtma tesislerinden biri .	Plur
6 ve 8 silindir silin dir motora sahip modelleri mevcutturmevcut tur .	Plur
508 ve 508 s modelleri bulunurdu .	Plur
1100 a-e-d-r modelleri bulunmaktadır .	Plur
Madonna hemen hemen tüm konser ayaklarında seyirciye odaklı gösteriler yaptı .	Plur
Dönemin diğer Kelt yerleşimlerinde madenlerin işlenmesi ve paraların basılması birkaç kulübe içinde çalışan küçük zanaatkar grupları tarafından yapılmaktaydı .	Plur
O dönem İran Kedisi tür standartları olarak kısa yüzlü ( Short-face ) kedi cinsi olarak adlandırılır .	Plur
"Böylece "" Geleneksel İran kedileri "" geçmişteki "" İran kedileri "" ne de atıfta bulunarak tekrar adlandırılmışlardıradlandırılmış lardır ."	Plur
"Buna rağmen yetiştiricilerin basık suratlı "" İran kedileri "" ni üretmelerinden alıkoymadı ."	Plur
Siyah renkli tüyleri şeffaftırşeffaf tır , bir diğer ayırt edici özelliği ise mavi-yeşil veya yeşil gözler yavrularda ise mavi veya mavi-mor göz renkleri görülür .	Plur
Erkek ve yaşlı kediler bu durumdan etkilenme eğilimleri daha fazladırfazla dır .	Plur
Guberniya ' nın toprakları eski Gence Hanlığı , Şeki Hanlığı ve Karabağ Hanlığı topraklarını içine almıştır .	Plur
1905 yılından itibaren bölgedeki bölgede ki etnik Ermeniler , bölgenin dağlık dağ lık bölgelerini ( özellikle Dağlık Dağ lık Karabağ ) bölme girişimlerinde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Plur
70 ' ini Ermeniler oluşturmuştur .	Plur
Bugün , eski Elizavetpol Guberniyası ' nın toprakları Azerbaycan ' ın batısında ve Ermenistan ' ın komşu bölgelerini kapsamaktadır .	Plur
500 çözünürlük çizgisine kadar keskin görüntü ve geniş renk frekansı ile daha detaylı detay lı renkler sağlar .	Plur
Ant ' in JUnit denemelerini inşa sürecine tümleştirmede sağladığı kolaylıktan ötürü geliştiriciler kendilerini deneme tabanlı geliştirme ve uç programlamaya daha kısa sürede uyarlayabilmektedirler .	Plur
Albüm İngiltere ' de önemli önem li başarılar kazandı .	Plur
Newton ' ın modeli mode li Kepler yasalarını geliştirerek , gözlemlere daha uygun sonuçlar elde edilmesini sağlar .	Plur
Bu tarihten sonra Roma Cumhuriyeti Neretva nehrinin güneyinde kalan toprakları kendi himayesine almıştır .	Plur
Justinianus tarafından Bizans İmparatorluğu topraklarına katılmıştır .	Plur
Film aynı zamanda heavy metal kültürünün çeşitli yönlerini araştırıyor .	Plur
Endonezya death metal ' inden İsrail Oryantal metale , Çin black metal ' inden İran thrash metaline kadar , 7 ülkede heavy metal türlerini incelerince ler .	Plur
Grubun örnek aldığı oluşumlar arasında 1950 ' lerin ve 1960 ' ların bayan grupları yer almaktaydı .	Plur
"Bu dönemde grup , "" EV3 "" adlı ad lı albümlerini yayımladı ."	Plur
"Nişancılar genellikle "" ghillie suit "" lerine çubuklar , yapraklar , çimen ve kumaş ekleyerek vücut hatlarını gizlerler ."	Plur
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki turları Black Sabbath ve Uriah Heep tarafından desteklenmiştir .	Plur
"1992 de basgitarda Jackie Carrera ' nın olduğu "" Girlschool "" albümleri yayınlandı ."	Plur
Bu sırada Mary ' nin yüreklendirmesiyle harekete geçen Harold suçluları bulur ve kafasını kullanarak onları yakalayıp paraları geri alır .	Plur
Bu alanda küçük atlar , cüce keçiler , Kamerun koyunları , tavşanlar , tavuklar , hindiler ile kara ve su kaplumbağaları bulunmaktadır .	Plur
3.000 m ' lik m ' lik bu sergi alanında su kuşları , ördekler , leylekler , keklikler ve aynaklar barınmaktadır .	Plur
1930 ve 1940 yılları Afgan pulları oldukça kolay anlaşılır olaylıolay lı , çoğunlukla dizaynlarında kenarda geniş boşluklu boşluk lu basımlıydı .	Plur
Hanedan döneminde Nil Deltası ' nı işgal ederek Antik Mısır ' ın İkinci Orta Dönemini başlatan Asya kökenli kavme verilen addır .	Plur
İletilen bu iki sese geleneksel olarak sağ ( R ) ve sol ( L ) kanal adları verilir .	Plur
Bir matriks devre iki sinyalden sağ ve sol kanalları üretir .	Plur
New York ' ta bulunan New York Üniversitesi ' nde ve Atlantik Tiyatro Kuruluşu ' nda oyunculuk dersleri aldı .	Plur
Mirza Delibasiç Yugoslavya takımında 1980 yılında Yaz Olimpiyatları , üç kez Avrupa Şampiyonası ve 1978 Dünya Şampiyonası ' nda altın madalya kazanarak alınabilecek bütün madalyaları kazandı .	Plur
Bu başlık altındaki altında ki bütün savaş aletleri Tolkien ’ in anlattığı efsanelerde adları geçen özellikli özellik li eşyalardıreşya lardır .	Plur
Yetişkinlik çağı eserleri opera sanatının klasikleri sayılmaktadır .	Plur
Yapılan katliamların Ermenileri ortadan kaldırmak için düzenli bir şekilde gerçekleştiğini öne süren bazı tarihçiler , ölümleri ilk modern soykırımlardan biri olarak kabul etti .	Plur
Günümüz itibarıyla 29 ülke toplu katliamları resmen soykırım şeklinde tanımlar ve bu görüş çeşitli soykırım araştırmacıları tarafından da paylaşılır .	Plur
"ABD Başkanı Barack Obama da soykırım sözcüğününü kullanmaktan kaçınmak için katliamları "" Medz Yeğern "" terimine başvurmuştur ."	Plur
Bu bölünmeden sonra zaman zaman bölgeye Osmanlı veya Türk Ermenistanı şeklinde isimler verilmişti .	Plur
Müslüman ülkelerde uygulanan zimmi sistemine uygun olarak Osmanlı İmparatorluğu ' nda da Hristiyan ve Yahudilerin bazı özgürlükleri kısıtlanıyordu .	Plur
Ayrıca bazı dini uygulamaları kısıtlanmıştı ; örneğin kiliselerin çan çalması kesinlikle yasaktı .	Plur
İdeoloji farklılıkları bir kenara bırakıldığında tüm partilerin ortak hedefi meşru müdafaa yoluyla Osmanlı İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki Ermenilere daha iyi şartlar sağlamaktısağlamak tı .	Plur
Bu muhalif asker dalgası yüzünden Abdülhamid ' in otoritesinin sarsılışı imparatorlukta yaşayıp baskı gören Arapları , Bulgarları , Ermenileri , Rumları , Süryanileri ve Türkleri sevindirmişti .	Plur
Kafkasya Cephesi , İran Cephesi ve Çanakkale Cephesi ' nde meydana gelen çatışmalar Ermeni nüfuslu nüfus lu bazı şehirleri de etkiledi .	Plur
Savaşa girmeden önce İttihat ve Terakki hükûmeti , Erzurum Ermeni Kongresi ' ne özel bir heyet göndererek Ermenilere çeşitli taleplerini iletti .	Plur
İstanbul ' a döndüğünde Enver Paşa , muharebenin bölgedeki bölgede ki Ermenilerin Rusların yanında yer alması yüzünden kaybedildiğini ilan ederek Ermenileri suçladı .	Plur
Bunların yanı sıra Kasım 1914 ' te şeyhülislamın Hristiyanlara karşı cihat ilan etmesi de bazı milliyetçi kesimleri Ermenileri karşı kışkırttı .	Plur
Kolordu ' ya bağlı birliklerden en güzide subay ve Erzurum ' un en babayiğit gençler verilir .	Plur
Normalde Osmanlı Ordusu , yalnızca 20 ile 45 yaş arasındaki arasında ki gayrimüslim erkekleri düzenli orduya alıyordu .	Plur
Ermenilerin boşalttığı yerler muhacirlere verilecek , buna karşılık Ermeniler ' e mal ve mülklerine karşılık benzerleri yerleştirme bölgelerinde verilecekti .	Plur
Meclis-i Mebusan Reisi Ahmed Rıza bu kanunu kınayarak şunları söyledi :	Plur
Diğer uzmanlardan Hilmar Kaiser de profesörler Vahakn Dadrian ve Levon Marashlian gibi benzer eleştiriler sundu .	Plur
Derhal gönüllü birlikleri oluşturduk , Türklere karşı ayaklandık ve savaştık .	Plur
Bu kampanyaya karşı olanlar ise yeni kampanyalar başlattılar .	Plur
"Koray Çalışkan ve Sosyalist Demokrasi Partisi ( SDP ) Genel Başkanı Filiz Koçali tarafından "" demokrasiye müdahale "" olarak değerlendirildi ."	Plur
Bir montaj parçası tek tek belgeler çiftleşme kısıtlamaları ile bağlı olarak montaj özellikleri üretilmektedir .	Plur
Kitaptaki Kitapta ki öyküler üç bölümde incelenebilir .	Plur
Kitabın son bölümü ise Sait Faik ' in Fransa ' da geçirdiği günlere göndermeler içermektedir .	Plur
Rusya ile Transkafkasya bölgesi ile ticaret ilişkilerini geliştirmek amacıyla 15 Haziran 1830 yılında Şamahı ve Şuşa kentlerinde 1. sınıf posta şubeleri kuruldu .	Plur
İlk posta pulları Azerbaycan ' ın bağımsızlığına , önemli önem li tarihi kişiliklerine , mimari eserlere , doğal güzelliklerine ve saire adanmıştı .	Plur
15 Mart 1919 yılında Azerbaycan ile Gürcistan Demokratik Cumhuriyeti arasında posta-telgraf bağlantıları kuruldu .	Plur
6 Nisan 1920 yılınında ise Azerbaycan ile İran Şahlığı arasında posta-telgraf bağlantıları kuruldu .	Plur
Çok farklı çeşitte ahşaptan çok farklı modeller üretilmiştir .	Plur
10,8 görünür parlaklığı ile orta büyüklükteki büyüklükte ki bir teleskopla dahi yıldız kümesi içindeki içinde ki bireysel yıldızlar gözlemlenebilir .	Plur
Elizabeth Reaser Michigan ' ın Bloomfield kasabasında , Karen Davidson ve John Reaser ' ın kızları olarak doğdu .	Plur
Nişancı tüfeği kullanan kişiler keskin nişancı olarak adlandırılır .	Plur
Ayrıca 2007 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Danimarka ' nın oylarını açıklamıştır .	Plur
Türkiye millî futbol takımı da zaman zaman iç saha maçlarını burada oynamaktadır .	Plur
Yapılan incelemelerin ardından UEFA ' nın talep ettiği kriterler doğrultusunda birtakım değişiklikler yapıldı .	Plur
Daha sonra 90 kişiden oluşan dans grubunun eşlik ettiği ışık ve ses gösterisinin ardından , stadyum dışında yapılan havai fişek gösterileri düzenlendi .	Plur
Seyrantepe metro istasyonunun Türk Telekom Stadyumu giriş kapıları maç günlerinde açılmaktadır .	Plur
Levent - Zincirlikuyu metrobüs , 500L Cevizlibağ - Levent ve 500T Tuzla Şifa Mahallesi - Cevizlibağ hattındaki hattında ki otobüsler ile ulaşım sağlanmaktadır .	Plur
TEM otoyolunu kullanarak stadyuma özel araçlar ile de ulaşım sağlanmaktadır .	Plur
Prömiyere İtalyan Devleti mensupları ve birçok İtalyan besteci davet edilmişti .	Plur
"( "" E lucevan le stelle "" - "" Ve yıldızlar parlamaktaydılar "" ) ."	Plur
Şarkının klibinde , başta domino taşları görüyoruz .	Plur
Kendilerini herhangi bir kabileyle bağdaştırmazlar .	Plur
kafa kısmında saç gibi görünen kalın hatlar bulunmaktadır .	Plur
Üremenin ikinci aşamasında yumurtalar bulunmaktadır .	Plur
Yaratığa gebe insan doğum gerçekleşmeden ölürse içindeki içinde ki yaratık da ölür .	Plur
Bu nedenle yaratık , içinde göğüs patlatan bulunan insanlara saldırmadığı gibi bulunmayan insanları da üreme için kaçırır , öldürmez .	Plur
Bir köpeğin bedenini konak olarak kullandığı için köpek özellikleri gösterir .	Plur
Bilgi bilimi , hem toplum için bilgiyi denetler ve düzenler hem de kuruluşların bilgi gereksinimlerini de karşılar .	Plur
Jekyll ve Bay Hyde ( film , 1941 ) ) , Mamoulian ' ın bu filminin haklarını satın alarak tüm kopyalarını piyasadan toplatmıştı .	Plur
"Filmde işitilen müzik parçaları şunlardırşun lardır : "" "" Teiichi Suzuki"	Plur
Vader ' ın bu seferki isteği , İmparator ' un düşmanlarını bulup onları birleştirmesidirbirleştirmesi dir .	Plur
Senatörler kendi aralarında birkaç arkadaşlarını daha aralarına alırlar ve Corellia gezegeninde toplanma kararı alırlar .	Plur
Emir 66 bölümünde klon askerlerini öldürüyoruz .	Plur
"d. deglandi "" ) farklı türler olarak kabul eder ."	Plur
Ön ve arkada disk frenler , yakıt enjeksiyonu ile katalitik konvertör hıza duyarlı hidrolik direksiyon ile overdrive 4 vitesli vites li otomatik şanzıman eklendi .	Plur
Hardtop modelinde Royal Extra , Royal Saloon , Royal Saloon G ve Royal Touring donanım seçenekleri bulunmaktaydı .	Plur
Fakat bu istek kabul görmez askerler tarafından gözleri bağlanır .	Plur
Günümüzdeki Günümüzde ki ve geçmişteki dizileri içermektedir .	Plur
Gelecek dizilerde ise yalnızca yayın tarihi onaylanmış olanları içerir .	Plur
Benzersiz fiziksel özellikleri ile farklı bilyeler haline dönüşülebiliyor ; Mermer Bilye , Çelik Bilye , Balon Bilye ve Güç Bilyesi .	Plur
Futbol Ligi ' nin tüm takımları kendilerini tek bir lige göre ayarladı fakat Rus futbolunun ikinci döneminin bölgesel kalması gerekecekti .	Plur
Birçok bölgede çeşitli konserler verdi .	Plur
Grubun şarkılarını O yazıyor .	Plur
Halen Hayalperest ' in vokali ve gitarcısı olmakla beraber grubun şarkılarını o yazmaktadır .	Plur
Çizgi roman yayımlandığı zaman olumlu yorumlar almıştır .	Plur
Halk tarafından çok beğenilen romanları büyük adetlerde basıldıbasıl dı .	Plur
Yazar , o şehirlerde yaşadığı dönemlerde gözlemlediği , toplumun gelenekleri ve göreneklerindeki göreneklerinde ki aksayan yönleri anlatmıştır .	Plur
Çok geçmeden takım kaptanlığına kadar yükselen Nelsen , 2003 ve 2004 senelerinde ABD ' de Yılın Defans Oyuncu seçilerek başarılarını perçinledi .	Plur
Aşağıda , yüksek çözünürlüklü görüntülerin dışında Hubble ' dan elde edilen verilerin değişik tayf aralıklarındaki aralıklarında ki görüntüleri bulunmaktadır .	Plur
Ayrıca grubun farklı bir firma ile çalışmak üzere Matador Records ile yollarını ayırdığınıda onayladı .	Plur
Müzede izlenimcilik , ard izlenimcilik ve Paris Okulu akımlarına ait tablolar sergilenir .	Plur
Louis zamanından kalma 400 yıllık surlar keşfedildi .	Plur
Birkaç ressamın eserleri üzerine özelleşmiş olan bu koleksiyonda , her ressama ait geniş eser grupları bulunur .	Plur
Maurice Utrillo ' nun müzede yer alan 10 tablosu arasında , ressamın karakteristik eserleri olan Paris manzaraları bulunur .	Plur
Kasım 2016 itibarıyla dünyanın 56 ülkesindeki ülkesinde eki yaklaşık 90 bin yetimin eğitim , sağlık , gıda , giyim , barınma gibi temel ihtiyaçlarını karşılamaktadır .	Plur
Dönemsel veya düzenli olarak yılın çeşitli zamanlarında , fakirliğin yaygın olduğu ülkelerde , bölge insanlarına temel ihtiyaç ve insani yardım malzemeleri ulaştırmaktadır .	Plur
Vakıf ilerleyen süreçte uyuşturucu bağımlılığına karşı bilinçlendirme programlarını Bosna-Hersek , Karadağ , Sırbistan ( Sancak ) , Arnavutluk , Kosova ve Makedonya ’ da gerçekleştirmeyi planlamaktadır .	Plur
Vakıf , çalışma alanları dahilinde çeşitli başlıklarda basılı , dijital ve görüntülü görüntü lü yayınlar üretmektedir .	Plur
2008 ' de İsrail , Hayır Birliği ' nin İHH dahil 36 üyesinin faaliyetlerini yasakladı .	Plur
"Bizi bir ambulans için Suriye ' ye geçirmeleri gerekiyordu ama olmadı "" dediği kaydedildi ."	Plur
İtalya üzerinden Adriyatik Denizi ' ni geçen bir Haçlılar grubu da Balkanlara girmiş Konstantinopolis üzerine yürümekteydiyürümekte ydi .	Plur
Bunlar şövalyeleri takip etmekte olan Haçlı piyadeleri arasına girdi .	Plur
Bazı yazarlara göre bu muharebe sonunda 60,000 kişilik Haçlı ordusu ve takipçileri hayatlarını kaybetmişlerdir .	Plur
Kendilerine şehrin varoşlarında bir askeri kamp tahsis edildi ama ellerindeki ellerinde ki silahlar alındı .	Plur
Bunun nedeni , olağan veri sözlüğünün asıl amacının uygulama gereksinimlerinden çok veritabanı yönetim sisteminin yalın işlevlerini desteklemesidirdesteklemesi dir .	Plur
Hızlı uygulama geliştirmede kullanılan yazılım taslakları zaman zaman üst düzey veri sözlüğü özelliklerini barındırabilmektedir .	Plur
Küme yıldızlarından gelen enerji yüklü ışınımlar , sütunların uçları yakınında bulunan malzemeyi aşındırarak , önünde sonunda içlerinde gömülü durumdayken durumda yken oluşan yeni yıldızları ortaya çıkarmaktadır .	Plur
Ülke barış içindeyken içinde yken saraya büyük ve görkemli odalar eklenirdi .	Plur
Geceleri takıldığı bu mekanlardan günübirlik cinsel ilişkiler için villasına sürekli olarak bazı kadınları getirir , bazı zamanlar beşini altısını bir arada günlerce ağırladığı da olur .	Plur
Sıklıkla da profesyonel olmayan oyuncular kullanılıyor bazen de doğaçlamaya başvuruluyordu .	Plur
Pogrebnyak ' ın Maria Pogrebnyak adlı ad lı bir eşi bulunmakta ve çiftin Artem Pogrebnyak adlı ad lı bir oğulları var .	Plur
Victoria ile savaşmak için Cullenlar ve kurt adamlar bir olmuş , Jasper ' dan dövüş dersi almaktadır .	Plur
Ayrıca Victoria ' nın yarattığı Newborn ( Yeni Doğan ) ' lar Cullen ve kurt adamların işlerini zorlaştırır .	Plur
Elaizer ' ın gücü vampirlerin özel güçlerini görmektir görmek tir ve Bella ' nın özel gücünü görür .	Plur
İstediği şeyleri karşısındakine dokunarak gösteriyordur .	Plur
Volturiler geldiğinde kalkanı sayesinde onları korur .	Plur
Anhedral kanatlı uçaklar istikrarsızdır ancak manevra kabiliyeti yüksektir .	Plur
"1964 ' te "" The Cincinnati Kid "" filminde Steve McQueen ' le oynamak için elemeleri katıldı ancak deneyimsizliği yüzünden kabul edilmedi ."	Plur
Film çok güzel eleştiriler toplamıştı .	Plur
katil ve Charles Manson hapishanede yaşamlarını sürdürmektedirler .	Plur
İki eski asker arkadaşı olan Ökkeş ve Şaban ' ın yolları bir gün kodeste kesişir .	Plur
İtalya ' da kayak merkezindeki merkezinde ki çekimlerde İtalyan sinema çalışanlarıyla çalıştıkları için bazı sorunlar yaşanmıştır .	Plur
Aşırı sağ siyaset toplumda toplumsal hiyerarşiyi destekler ; daha doğuştan bazı insanların aşağı , bazılarınınsa bazılarının sa üstün olduğu gibi düşünceleri içinde barındırır .	Plur
Sözler tipik olarak İspanyolca olup , bazı yerli veya yerel kelimeler kullanılır .	Plur
Antigon , Oğul Mitridat ' in niyetlerinden de şüphelendiği için onu da öldürme planları hazırlar .	Plur
Sinop ' un düşmesine kadar , aynı mezarlıkta Pontus Krallığı ' nın diğer bütün kralları da gömülmüştür .	Plur
Hayvanlar için , Avrupa ' nın çoğu bölgesinde çoğunluğu büyük hayvanlar ve en yırtıcı türler , soyları tükenene kadar valanıldılar .	Plur
Diğer yandan böcekler , çoğu dönem bıyunca istikrarını korumakla birlikle iklimle beraber alanlarını değiştirmişlerdir ( Coope 1994 ) .	Plur
Ayrıca bakınız ; Avrupa ' daki Avrupa ' da ki soyu tükenmiş türler .	Plur
The low salinity of the Baltık Denizinin düşük tuzluluğu Atlantik martısına göre daha küçük olan Baltık Denizi martısı gibi biraz farklı türlerin ortaya çıkmasına neden olmuştur .	Plur
Fennoscandia ve kuzey Rusya haricinde Avrupa ' da , birkaç doğal park dışında el değmemiş vahşi yaşam alanları hala bulunabilmektedir .	Plur
Daha güzel görünmek için bir dizi estetik ameliyat yaptırdı ; göğüslerini dolgunlaştırdı .	Plur
"İlk oynadığı sahneleri genellikle "" Ronnie Coxx "" ile paylaştı ."	Plur
Eserleri kayıptır ama başkaları onlara değinmiştir .	Plur
bu seyahatinin anıları Sibirya ' nın bir Avruypalı tarafından ilk izlenimlerini oluşturur .	Plur
Deutsche Bahn özel bir kurum olmasına rağmen , bütün hisseleri devletin elindedirelinde dir .	Plur
Bu trenler Almanya ' da büyük şehirler arasında ya da ülkeler arasında seferler düzenlemektedir .	Plur
Küçük şehirlerden de en az her iki saatte bir düzenli olarak trenler geçmektedir .	Plur
Bazı büyük şehirler , tramway sistemlerini geliştirmiştir ve standartlara ulaştırmıştır .	Plur
 Şaşmakam  adı verdikleri müzik geleneğinde telli tel li çalgılar kullanılır .	Plur
Galaktik tarihte iki büyük askeri güçün birbirine saldırmasıyla başlamış ve hızla yayılarak bütün gezegenleri içine çekmiştir .	Plur
Cumhuriyet klonlarının istihbarat çalışmaları sayesinde General Grievous ve federasyonun devlet başkanlarının yerlerini bulmuşlardırbulmuş lardır .	Plur
Bu ordunun bazı üyelerini 501 .	Plur
"Aşağıda "" Yıldız Savaşları "" filminde yer alan bazı gezegenler ve uydular listelenmiştir ."	Plur
Talibov iktidarı sırasında , binlerce vatandaş yurt dışında iş için bölgeyi terk ederek daha iyi yaşam koşulları aramaktadırlar .	Plur
Kastamonuspor 1966 maçlarını burada oynamaktadır .	Plur
Verdi uyarlamasında ise büyük bir cadı kadınlar korosu bulunmakta ve bunlar üç kısımlı harmoni şeklinde müzik parçalarını söylemektedirler .	Plur
1950 ' lerde ve 1960 ' larda Arap hükümetlerinin anti-Yahudi hareketleri dolayısıyla birçok Mizrahi evlerini terk etti .	Plur
Birbirinden farklı bu kadar insan bir eve toplanırsa neler olur ?	Plur
Plug-in sistemi ile başka programlama dillerini de destekleyebilir .	Plur
Jandarmalar onları da ayrı odalara alıp öldürdüler .	Plur
Bu sırada aynı yolu kullanan araçlar Koçyurdu Karakolunu tarafından durdurulmuş bekletiliyordu .	Plur
8 Mart ' ta Koçyurdu köyüne geçtiler ve işkence gördüğü ileri sürülen iki tanığı buldular .	Plur
"İlk olarak önceki önce ki konuşmalarını reddeden "" Biz sizinle hiç konuşmadık "" diyen köylüler daha sonra korktukları için böyle yaptıklarını itiraf ettiler ."	Plur
Turgut Tokaç ' ın bestelerinden TRT repertuvarında kayıtlı kayıt lı olanları aşağıdaki aşağıda ki beş eserdir :	Plur
Multimedya ve grafik tasarım alanında seçkin yapımlarda da imzası bulunan sanatçının yurt içinde ve yurt dışında birçok koleksiyonda eserleri bulunmaktadır .	Plur
"Bu eserde de sonradan Wagner ' in opera stilini belirleyen ve devamlı olarak kullandığı içinde birçok "" laitmotif "" bulunan opera stilinin ilk belirtileri görülmektedir ."	Plur
Fakat yine de modern yapımlarda ayrı ayrı aralarında antraktlar bulunan üç perde sistemini uygulayan opera evleri bulunmaktadır .	Plur
Senta ve Uçan Hollandalı ' nın birlikte semaya çıktıkları görülür .	Plur
Salazar dahil olmak üzere Portekiz liderleri çok milletli millet li toplumsal yapıyı savunmakta bu sayede sömürge topraklarını Portekiz kapsamında değerlendirmekteydilerdeğerlendirmekte ydiler .	Plur
Buna ordu birlikleri dahildi .	Plur
Portekiz Ordusu 1974 yılına gelindiğinde askeri kabiliyetinin doruğundaydı doruğunda ydı ve aslında askeri anlamda savaşı kazanmak üzere olmasına rağmen siyasi ve toplumsal rejim son günlerini yaşamaktaydı .	Plur
Ulaşımın zorlu olduğu bataklık arazide kolay hakimiyet sağlamak için deniz birlikleri kullanılmıştır .	Plur
Nijerya ve Cezayir Gine-Conakry ’ ye yardım teklif eder , Sovyetler Birliği ise bölge NATO donanmasının devriye bölgesi olmasına rağmen bölgeye savaş gemileri gönderir .	Plur
Aynı yılın 16 Kasımında Portekiz Ordusu ülkenin kuzeyindeki kuzeyinde ki Xilama bölgesinde ilk önemli önem li kayıplarını verecektir .	Plur
Bu dönemdeki dönemde ki en büyük askeri operasonlardan bir tanesi olan saldırı hakkında birbirinden çok farklı değerlendirmeler bulunmaktadır .	Plur
1957 yılındaki yılında ki yeraltında gerçekleştirilen 5.Kongresinde parti tüm sömürgelerin derhal bağımsızlıklarını savunacaktı .	Plur
Özellikle Salazar rejiminin cumhurbaşkanı adaylarına karşı muhalif adaylar desteklenecektir .	Plur
Tur kapsamında Rönesans , Marie Antionette ' in dirilişi , askeri , sirk , akustik ve İskoç temaları kullanıldı .	Plur
Sezon öncesinde TFF ' ce lig sisteminin yenilenmesi kararı alınmış alın mış ve bu çerçevede yalnızca bu sezon için küme düşme kuralları yenilenmiştir .	Plur
Dekan Yardımcılığı ve Bölüm Başkan Yardımcılığı görevlerini yürüttü .	Plur
Bu çalışmların başladığı 1970 ' lerden beri olumlu sonuçlar alınmaktadır .	Plur
Her iki gerilimin de reaktif bileşenleri olabilir .	Plur
Ladies Man ' de de sadece kadınların oturduğu büyük bir pansiyonun odaları bu şekilde görüntülenmişti .	Plur
Nüfusunun yaklaşık % 90 ' lık kesimini Kürtler oluşturmaktadır .	Plur
Valve Source ' u oyuncularında harita ve karakter yaratması için Source SDK ve Source SDK Base programlarını kullanıcıya sunmuştur .	Plur
Prensler Parkı ( ) , Paris Saint-Germain FC ' nin maçlarını oynadığı stadyum .	Plur
Bu işlem için ligaz cinsi enzimler görev yapar .	Plur
Sonrasında ligaz enzimi nükleotidler arasında fosfodiester bağları kurarak açık uçları kapatır .	Plur
Ökaryotik cDNA parçalarının taşıyıcılara bağlanmasında kuyruklama yöntemi başarılı sonuçlar vermektedir .	Plur
Rekombinant seçimi , rekombinant DNA teknolojisinde meydana getirilen rekombinant denilen yeni gen yapılarını taşıyan klonlardan istenilen özellikleri taşıyanları diğerlerinden ayıklama işlemine denir .	Plur
Bu nedenle bunlara fenotipik yöntemler de denilir .	Plur
İmmünokimyasal seçim yöntemleri , rekombinant DNA teknolojisinde konak hücreye girmiş ve orada anlatım yapabilen yabancı genin immünokimyasal olarak seçilmesini sağlayan yöntemleri kapsar .	Plur
Bu yöntemin moleküler düzeydeki düzeyde ki özelliği ; tamamlayıcı özellikte olan nükleik asit molekülü zincirleri arasında melez moleküller oluşabilmesidiroluşabilmesi dir .	Plur
Çizdiği birçok janr resminde karmaşa ve neşe dolu ortamları canlı bir şekilde betimledi .	Plur
Resimler izleyiciyi bu davranışları tekrarlamaya davet etmenin aksine , onları uyarır bir tarz içeriyordu .	Plur
Müzik alanında Almanya , Bach ve Beethoven gibi klasik müzik alanında büyük üne sahip kişileri yetiştirmiştir .	Plur
Alman müzisyenler ve Tangerine Dream , Kraftwerk gibi gruplar elektronik müziğin gelişimine katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	Plur
Fakat en çok bilinenleri Albrecht Dürer ' dir .	Plur
Birçok ünlü üniversite Berlin ve Münih ' te bulunmaktadır .	Plur
Yazar sadece kendi problemlerini anlatmıştır .	Plur
İlk bölüm canlı ve nükteli diyaloglar içerir .	Plur
Merkezi yıldızda gözlenen kırmızılığı öylesine enerjiktir enerjik tir ki çevresindeki çevresinde ki gazları bir floresans gibi aydınlatır .	Plur
Dizi ; Doktor olarak bilinen , zamanda yolculuk yapan insansı dünya dışı yaratık olan bir Zaman Lordu ' nun maceralarını anlatmaktadır .	Plur
Yol arkadaşları ile beraber uzay ve zamanı keşfeder , sorunları çözer , yaratıklarla yüzleşir ve tarihe yapılan müdahalelere engel olur .	Plur
" Doctor Who  , ana karakter olan Gallifrey gezegeninden , adının "" Doktor olduğunu söyleyen serseri bir Zaman Lordu ' nun maceralarını anlatmaktadır ."	Plur
Klasik seride her hafta yayınlanan bölümler bir öykünün parçalarını oluşturdu .	Plur
Bazen özel olmayıp da 45 dakikayı aşan bölümler gerçekleşti .	Plur
"On bir bölüm arasında "" The Enemy of the World "" hikâyesinin üçüncü bölüm hariç tüm kayıp bölümleri vardı ."	Plur
Serinin baş karakterini oluşturan Doktor rollerinin yanında konuk oyuncu olarak görünen Doktor ' un farklı versiyonları tasvir edildi .	Plur
Ayrıca kısa bir süre önceki önce ki oyuncuların görüntüleri gösterilmişti .	Plur
Ayrıca yapımda , Jon Pertwee ' nin arşivdeki arşivde ki ses kayıtları kullanıldı .	Plur
"Anlık olarak tanınabilen metalik sesleriyle "" exterminate "" ( "" yok et "" ) diyen bu canavarların tek amacı Dalek olmayan tüm varlıkları öldürmektiröldürmek tir . 50 ."	Plur
Dalekler , senarist Terry Nation ( Onları Nazilerin alegorisi olarak görmüştür ) ve BBC tasarımcısı Raymond Cusick tarafından oluşturulmuştur .	Plur
Bu insanlar vücutlarına gittikçe artan yapay parçalar yerleştirmeye başladılar .	Plur
Onlara bir cep telefonu ağı kullanarak emir veriyor ve onların duygularını kulaklarındaki kulaklarında ki elektronik bir çiple önlüyordu .	Plur
"1970 ' lerin başında Üçüncü Doktor ' u oynayan Jon Pertwee , Doctor Who temasının "" Who Is the Doctor "" adıyla şarkı sözlerini kaydetti ."	Plur
Etkinliğin sunuculuğunu yapan David Tennant , konserin farklı bölümlerini tanıttı .	Plur
Murray Gold ve Russell T Davies , yapılan aralarda sorulan soruları cevapladı .	Plur
Hikâyelerindeki Hikâyelerinde ki mzüikler çalınırken , Dalekler ve Siberler göründü .	Plur
Sadece Aramice konuşan toplumların arasında kalan Yahudiler dillerini koruyabildiler .	Plur
Cuhuri Sami dillerinin özelliklerini taşır .	Plur
Paganların birçok kutlama gününün arasında en yaygın olanları mevsimsel festivaller ve yıl döngüsüdür .	Plur
Yunanca , Türkçe ve İngilizce olarak yayınlar yapmaktadır .	Plur
Yakınlarda yer alan başkent Stokholm , sürekli kentten göçler aldı .	Plur
Yörede ayrıca bataklıklar bulunmaktadır .	Plur
Eski çağlarda Kurlandiyalılar Baltık kökenli olan ve Baltık Denizi kıyısında yaşayan bir kabileydikabile ydi .	Plur
Bölgenin ana madenleri demir ve kireçtaşı üzerinedir .	Plur
Yayınevi ayrıca okuyucunun kendi cildini pratik bir şekilde kendi yapabilmesi için özel cilt kapakları çıkartmıştı .	Plur
Eğer top güllesi , üzerine etkiyen kütleçekim kuvveti dikkate alınırsa , farklı ilk hızlar için farklı yollar izleyecektir .	Plur
Almanya ; Gauss , Hilbert , Riemann , Weierstrass , Dirichlet ve Weyl gibi çok önemli önem li matematikçiler yetiştirmiştir .	Plur
Bu parti 1977 seçimlerini kazandı ve Suárez dört yıllık bir dönem için iktidara geldi .	Plur
 Halo  ' nun askeri teçhizatı bilim kurgu silahlarını içerir .	Plur
Oyundaki Oyunda ki diğer silahlar gibi el bombalarının da iki türü farklı özellikler gösterir .	Plur
Covenantların bulunduğu yerin keşfedilmesi için yapılacak bir göreve hazırlık amacıyla yapılacak takviye için SPARTAN-II askerleri tekrar Reach ' e çağrılır .	Plur
Önemli Önem li bir tarihi bölge olan James Adası , Amerika ' ya giden köle ticareti yollarında kullanılan köleleri barındırmaktaydı .	Plur
Almanya ayrıca bir kere de 1936 yılında ; Bavyera ' nın ikiz şehri Garmisch ve Partenkirchen ' de Kış Olimpiyatları ' na ev sahipliği yapmıştır .	Plur
Endüstriyel tasarımları daha çok tarım sektöründe kullanılır .	Plur
2007 Sundance Film Festivali ' nde gösterilen filmde , Theroux hayranı olduğu Deerhoof grubunun müziklerini filmde kullandı .	Plur
Kariyeri boyunca heteroseksüel ve eşcinsel filmleri çevirdi .	Plur
kez , Gümüş Kurdele ödüllerini de 7 kez kazandı .	Plur
Diğer bir taraftansa , kütle çekimsel olmayan kuvvetler , kuantum mekaniği taban alınarak açıklanabilir .	Plur
Vakum seviyeleri düşüktürdüşük tür .	Plur
Kütleçekim açısından bakılırsa , alan ve hacmi temsil eden operatörler , yüzey ve uzay gibi gizli olmayan spektrumlara sahiplerdir .	Plur
Ashtekar değişkenleri , geometrik kütleçekimini elektrik ve manyetik alanların matematiksel analoglarıyla temsil eder .	Plur
1890 ' dan sonra ise sosyopolitik meseleler ve sosyal ekonomi üzerine yoğunlaşmıştır .	Plur
Dünya ' nın tamamı için ekosistem , biyom gibi çeşitli hayat sistemlerini verir .	Plur
Ogowe Nehri ağıdaki ağıda ki çeşitli akarsu kollarını bünyesine alır :	Plur
NGC 3384 ' ün merkezi bölgesinde bulunan yıldızların büyük yaşları , yapılan renk analizleri sonunda doğrulanmıştır .	Plur
 Rolling Stone  dergisine verdiği bir demeçte Gaga , şarkı hakkındaki hakkında ki ilham konusunda şunları söyledi :	Plur
"Metro istasyonunda geçen videoda Michael Jackson ' ın "" Bad "" müzik videosundan yoğun izler bulunmaktadır ."	Plur
Tannhauser ' in 1875 ' te Viyana ' da sahnelenmesi için de Wagner bu Paris uyarlaması üzerinde bazı değişiklikler yapmıştır .	Plur
Ancak , 1998 , 1999 ve 2000 playoffları rakipleri Knicks ' e kaybetmeleri ile hüsranla sonuçlandı .	Plur
Bu sırada Alonzo Mourning ' in böbreklerindeki böbreklerinde ki rahatsızlık nedeniyle sıkıntılı sıkıntı lı günler geçirdi .	Plur
Kalça ve diz problemlerini öne sürerek , Riley 3	Plur
Ünlü modacı Giorgio Armani ile samimi bir arkadaş olan Riley , basketbol maçlarında da yedek kulübesinde Armani elbiseler giymektedir .	Plur
Bu yıl için , önceki önce ki sezonlarda her oyuncunun kendi oynadıkları takımın formasını giymesi yerine , seyircilerin dizayn ettiği formaları giymiştir .	Plur
Ülkenin dış satımının çoğu mühendislik ürünleri , özellikle makineler , otomobil , kimyasal ürünler ve metallerden oluşmaktadır .	Plur
Aşağıdaki Aşağıda ki çizelge 1980-2017 arası ana ekonomik göstergeleri göstermektedir .	Plur
Ticari politikaları , Avrupa Birliği ( AB ) üyeleri ve AB tek pazar mevzuatı arasındaki arasında ki antlaşmalar ile giderek daha fazla belirlenmektedir .	Plur
Almanya ' nın başlıca tarım ürünleri patates , buğday , arpa , şeker pancarı , meyve ve lahanadır .	Plur
Tüm işkollarının yaklaşık üçte ikisinde Alman kuruluşları ilk üç yarışçı arasındadırarasında dır .	Plur
Bu doğrudan bağlantı üçüncü taraf geçiş ülkelerini dışarıda bırakır .	Plur
Brent Tully 1982 yılındaki yılında ki kapsamlı kapsam lı bir yazısında Yerel Süperküme ' nin temel yapısıyla ilgili yaptığı bir araştırmanın sonuçlarını sundu .	Plur
Brunei nehri üzerinde oluşturulmuş olan yapay lagün kenarına inşa edilen cami İtalyan mimari özelliklerini taşımaktadır .	Plur
Dipsy Teletubbies ' lerin en inatçı olanıdır olanı dır ve bazen Teletubbies ' le grup görüşmesine birlikte gitmek için onları reddeder .	Plur
Yapraklar basit , almaşık veya bazal dizilişli olup kenarları düz ( tam ) dişli veya parçalıdır .	Plur
"İkisi birlikte "" Liberty Films "" adıyla kendi yapım şirketlerini de kurdular ."	Plur
1981 ' de Rainer Werner Fassbinder ' in başyapıtı Lili Marleen ' de Hanna Schygulla ve Mel Ferrer ' le başrolleri paylaştı .	Plur
Bunların yanında , 1996-2003 döneminde , Yüzüklerin Efendisi , The Hobbit ve The Silmarillion daki da ki haritaları yeniden ele aldı .	Plur
Bu birbiriyle ilintiliymiş gibi görünen hikâyelerde yazar İkinci Dünya Savaşı sırasında Beyoğlu ' nda aylak gezen bir öğrencinin dünyayı umursamayan maceralarını anlatır .	Plur
Roman , Alice adında bir kız çocuğunun , bir tavşan deliğinden geçerek girdiği fantastik bir dünyada başından geçen hikâyeleri anlatır .	Plur
Ruhsal geçişleri , dünyevi gerçeklerden arınarak Tamaoki gizemleri ile öğrenmesi düşüncelerini ve vücudunu güçlendirmiştir .	Plur
Zaman geçtikçe Karpatlar ' a ve Tuna Nehri ' ne doğru topraklarını genişlettiler .	Plur
İran Yahudileri terimi İranlı İran lı Yahudilerin yanı sıra İrani diller konuşan Yahudileri de kapsar .	Plur
Aynı zamanda 2 kaşer lokanta , birer tane yaşlılar yurdu ve mezarlıkları vardırvar dır .	Plur
2006 ' da 24 dalda , 1957 yılında ise sadece 3 dalda bu ödüller dağıtılmıştı .	Plur
Ayrıca bir dönem evlilik yaptığı Ayk Gurdikyan ' dan ; Alin , Selin ve Lara adlı ad lı üçüz çocukları olmuştur .	Plur
Coşkun ikili şarkılarla birbilerien duygularını açıklarlar : ( İkili : O sink herneider , Nacht der Liebe ) .	Plur
Bunlar Necromorph ' ların temel özellikleridirözellikleri dir , bunlardan başka bebek görünümündeki görünümünde ki ve patlayan yaratıklar gibi pek çok çeşide rastlanabilir .	Plur
"RIG , "" Resource Integration Gear "" kelimelerinin baş harflerini almış , giyen kişinin sağlık durumunu ve eklenmiş birçok özeliği gösterebilen zırhlı zırh lı bir kıyafettirkıyafet tir ."	Plur
Off-off Broadway ' de sırasıyla Play Alla Turca , Year 2084 oyunlarını sahneledi .	Plur
ABD ' de kaldığı sürede çeşitli solo performanslarını New York ve Chicago ' da farklı mekanlarda sahneledi .	Plur
İstanbul ’ a dönüşünden beri kendi yazıp yönettiği oyunları sahnelemektedir .	Plur
Futbol kulübü maçlarını Eryaman Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Daha sonra birleşecek olan iki takım ilk maçlarını birbirlerine karşı yaparlar .	Plur
bir Amerikan animasyon film stüdyosu olup , genel olarak ticari bilgisayar destekli animasyon filmler üretir .	Plur
Masumiyet karinesinin kökleri Eski Roma ' ya kadar uzanmaktadır .	Plur
Masumiyet karinesi , yalnızca bağımsız yargı organlarını değil ; idari makamları da kapsar .	Plur
Bunun tersi bir durum olarak , kamu vicdanında suçlu olarak görülen kişilerin zaman aşımıyla serbest kalmaları da ; çeşitli tartışmaları doğurmuştur .	Plur
Filmin dövüş sahnelerini Stanley Kramer çekmişti .	Plur
Ardından siyah bir arka planın önünde ellerini havaya kaldırıyor ve bir daire çiziyor .	Plur
Olağanüstü olaylarla ilgili anlatılara göre Abdülkerim Satuk Buğra Han ' ın düşmana uzatıldığında kırk adım uzayan bir kılınçı varmış ve savaşırken etrafına ateşler saçıyormuş .	Plur
Bu romanında İskoçya asıllı olan ve kömür madenciliği ile uğraşan büyük dedelerinin hayatlarını anlatıyordu .	Plur
Dante nasıl şeytan güçlerini kazanmıştır , Vergil tam olarak kimdir vb .	Plur
Oyundaki Oyunda ki Customize ' den Equip ' e girerseniz silahları görürsünüz .	Plur
Böylece düşmanlara sürpriz saldırılar yapabilirsiniz .	Plur
1996-97 ' da Charlotte Hornets için 12 maçta kısıtlı kısıt lı süreler aldı .	Plur
ABD ve birçok ülkede mesleki konferanslar verdi .	Plur
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki 8 ayrı hassas noktadan , bu listeye girebilen ancak Küre Dağları oldu .	Plur
Son bölümde Melek ' in dükkânının açılışı ve çocukların yetişkinliğe geçerek sorumluluk sahibi insanlar haline gelmeleri anlatılır .	Plur
Romanda , Burgaz Adası ' nda oturan Emekli memur Ali Rıza Efendi ’ nin emeklilik yıllarında ailesiyle birlikte çektiği geçim sıkıntısı , ailenin hayata tutunma çabaları anlatılır .	Plur
Beraberce Renaissance ve Northern Exposure etkinliklerini kapsayan mix CD dizilerini çıkardılar .	Plur
Bu şekilde seslerini tüm dünyaya duyurmaya başladılar .	Plur
"Aden , Britanya İmparatorluğu ' nun kolonisi haline gelmeden önce "" Aden "" yazılı resimli pulları kabul ediyordu ."	Plur
Enderun ' da yetişmiş olan Abdi Efendi saz eserleri ve din dışı sözlü söz lü eserler bestelemiştir .	Plur
Bazı maçları kazanıp bazılarını kaybetti , Santino Marella ile kısa bir çekişme yaşadı , onu Superstars ve RAW şovlarında birkaç kez yendi .	Plur
Swagger sonrasında Dolph Ziggler ile yollarını ayırdı .	Plur
Senaryolarını yazdığı filmleri yönetmekte .	Plur
"1911 ' den sonra yine İzmir ' de "" Muharrir "" gazetesini çıkararak nev-i şahsına münhasır mizah yazıları ve hicviyeleri ile dikkati çekti ."	Plur
Kazı çalışmalarının sonuçlarını Naumann ve Avusturyalı arkeolog Franz Miltner ile bir arada ilk olarak 1934 ' te yayınlamışlardıryayınlamış lardır .	Plur
Çok verimli bir besteci olan Carlo Rustichelli çoğu İtalyan filmi olan 400 kadar filmin müziklerini bestelemiş veya düzenlemişti .	Plur
"Kaçışları , ikisinin de daha önce bilmediği duyguları ateşler . """	Plur
İngiliz hakemin kariyerinde bir FA Cup , bir Carling Cup , bir Honk Kong FA Cup finalleriyle iki de 2004 Avrupa Futbol Şampiyonası müsabakaları bulunur .	Plur
Sinemada hep güçlü kadınları canlandırdı .	Plur
Bu mekanı halen torunları Hakan Atila ve A.Mert Atila işletmektedirler .	Plur
"1996 yılında sanata yaptığı katkıları nedeniyle "" UNIMA Geleneksel Türk Tiyatrosu "" Hizmet Ödülü ’ nü almaya hak kazanmıştır ."	Plur
Nevin ve Cemal birbirlerini sevmektedir .	Plur
1945 yılında Türkiye ' deki Türkiye ' de ki tüm ormanlar devletleştirildi .	Plur
AVN Yetişkin Eğlencesel Fuarı ' nın ( YEF ) son gecesinde sonuçlar açıklanır ve sonuçlar açıklanmadan önce aday pornografik film oyuncuları YEF ' de canlı gösteriler yapar .	Plur
Rashi ve Rabbi Moshe HaDarshan gibi ünlü hahamların 11. yüzyılda İbrani alfabesiyle yazılmış Zarfatik metinleri vardırvar dır .	Plur
O zamandan bu yana nötron yıldızları etrâfında dönen gezegenler gibi egzotik güneşdışı cisimleri de kapsamaktadır .	Plur
Planetoloji , geleneksel Dünya bilimleriyle akraba olmasına ve ondan oluşmasına rağmen astronomiyle yakın bağlantıları vardırvar dır .	Plur
Güney Ontario şeridindeki şeridinde ki illerde dans gösterileri yaptı .	Plur
İntikamcı erkeklerde sahneye gelirler ve Bardolf ve Pistol ' ün Ford ' u bir takma isim altında Falstaff ' a tanıştırmalarına karar verirler .	Plur
Şu an ClubJenna adına çekimler yapmaktadır .	Plur
2010 yılında Kıbrıs ' ın Eurovision oylarını okumuştur .	Plur
Grey aynı zamanda yabancı dergilere müzik röportajları ve eleştirileri yazmaktadır .	Plur
"Gerçek adı Terah Wicker olan oyuncu , filmlerinde "" Gianna Michaels "" ′ ın dışında "" Becky "" ve "" Gianna Rossi "" takma adlarını da kullandı ."	Plur
Şirket silah komisyonculuğu ve bankacı olarak çeşitli yollarla organize suçlar işleyip hükümetleri yozlaştırmaktadır .	Plur
Bankanın acımasız yöneticileri ise kendi çalışanları dahil karşılarına çıkan tüm tehditleri ortadan kaldırmaktadır .	Plur
Bazı yeni müziksel parçalar ekleyip bazı eski parçaları kaldırdı .	Plur
Birbirlerinden ayrılıkları çok uzun zaman olduğu için önce birbirlerini tanımazlar .	Plur
Abbey Brooks , Belladonna , Jenna Haze ve Shyla Stylez gibi pornografik film oyuncuları da bu filmde yer aldı .	Plur
Çocukları için uygun bir okul arayan ebeveynlerin önünde günümüz Almanyasında ilkokul adına önemli önem li seçenekler bulunmaktadır :	Plur
Diğer tüm eyaletler bu okul türlerini ayırmaktadır .	Plur
Pek çok okul da diğer dillerin öğrenimi adına gönüllü çalışma grupları sunmaktadır .	Plur
Öğrenciler kendi isteklerine ve üniversitelerin güçlerine göre okudukları okulları değiştirebilmektedir .	Plur
Hükümet tarafından yapılan bu sınavı doktorlar , öğretmenler , avukatlar , hakimler , savcılar ve eczacıların görevlerine başlayabilmeleri için geçmeleri gerekmektedir .	Plur
Son noktanın geçmişte örnekleri görülmektedir .	Plur
Bologna süreci kapsamında lisans ve yükseklisans dereceleri klasik ve uygulamalı bilimler üniversitelerinde aynı şekilde uygulanmaktadır .	Plur
Ağustos 1943 yılında , Sardunya Adası ve Korsika Adası ' na Alman askerlerini konuşlandırdı .	Plur
Sonradan Alman pozisyonu savunulamaz olunca bu adaların her yerinden Alman askerlerini tahliye ettirmiştir .	Plur
Bugün Avrupa ' daki Avrupa ' da ki hemen hemen bütün kültürlerin ve toplumların oluşmasında ana karakteri oynamaktadır .	Plur
Almanca üzerinde büyük hakimiyetleri olmasından dolayı , Cermen dilleri grubunda olan İngilizce , Felemenkçe , Danca , İsveççe , Norveççe , İzlandaca gibi dilleri çok kolay öğrenebilmektedirler .	Plur
Bu yollar ekonomik ve sosyaldir .	Plur
Şarkının sözlerini Alex Geringos ve Bernd Klimpel yazdı .	Plur
Uluslararası Ana dili Günü her yıl UNESCO üyesi ülkeler tarafından kutlanmaktadır .	Plur
"Konusu kurgusal "" Yıldız Savaşları "" galaksisinde , önceki önce ki 2003 yapımı "" "" dizisiyle aynı zaman diliminde geçmektedir ."	Plur
"İlk beste denemelerine 1990 yıllarında başlayan Görsev , 1994 yılında ilk albümü olan "" “ Hands and Lips ” "" in kayıtlarını bitirdi ."	Plur
Petersburg ” albümünün kayıtlarını yaptı .	Plur
Kayıt sırasında fotoğraf / belgesel / video çekimleri de yapılmıştır .	Plur
Avrupa Birliği tehlikelere karşı uyaran , anlaşılması kolay semboller benimsemiştir .	Plur
isimlerin maçları ile efsaneleşmiş maçları göstermektedir .	Plur
19. yüzyıl sonu ve 20. yüzyıl popüler olan Johann Strauss II ' nin müziğininin yeniden aranjmanı yaparak yeni operet yapımları hazırlanmış ve sahnelenmiştir .	Plur
Sonuç olarak keseliler ekolojik nişlerin birçoğunu , eteneliler de yerkürede başka alanları işgal etmişlerdir .	Plur
 Steam  , oyun barındırma hizmeti dışında da çeşitli hizmetler sunar .	Plur
Değerlendirmeler , sadece içeriği kütüphanesinde bulunduran gerçek kullanıcılar tarafından yapılabilir .	Plur
Steam Topluluğu , kullanıcılar ve Steam ' de barındırılan tüm içerikler için aşağıdaki aşağıda ki ek özellikleri sunar :	Plur
28 Eylül 1928 tarihinde parti merkez komitesi Thälmann ' ın tüm görevlerini elinden aldı .	Plur
Komünist Enternasyonal Yürütme Komitesi Stalin ' in talimatı ile 6 Ekim tarihinde Thälmann ' ın parti görevlerini iade etti .	Plur
"Mektupta milliyetçilikle ilgili kendi düşüncelerini de vurguluyordu : "" Ulusal ve sosyal özgürlük için ileri ! "" ."	Plur
Rosa Thälmann bu fırsattan yararlanıp partinin haberlerini , bir ilaç kapsülü içinde Thälmann ' ın ağzına bırakıyordu .	Plur
Çarşının bulunduğu meydanda tarihi El-Hüseyin ve El-Ezher camileri yer almaktadır .	Plur
II.Aretas , genişleme politikaları Nebati Krallığı ' na doğrudan bir tehdit olan Hasmonean kralı kra lı Alexander Jannaeus ile aynı dönemde yaşadı .	Plur
Son sıranın bir üstündeki üstünde ki takım ise düşmemek için ligde kalma maçları yapar .	Plur
Birçok tarih alanında eserleri yayımlandı .	Plur
"Liebig , potasyum hidroksit çözeltisini karbon dioksit üreten organik tepkimelerde kullanan beş ampüllü bir aparat olan "" Kaliapparat "" üzerinde yapılan analizleri geliştirdi ."	Plur
Yapılarının çoğunda , tarihi Ermeni mimarisinden unsurlar ve pembe tüf gibi ülkede bulunan taş türleri kullanılıyordu .	Plur
Çarpıcı güzelliği ve kendi güvenli tavırlarıyla hem Meksika sineması hem de Hollywood ' da azimli ve güçlü kadınları canlandırdı .	Plur
Bu tepkimeler sonucunda , sarıdan kahverengiye kadar olan bir renk aralığında renk değişimleri gözlenir .	Plur
"Başta "" Quick Tan "" veya "" QT "" olarak tanınan ürünün ardından aynı formülle diğer markalar izledi ."	Plur
Bu başarıların ardından birçok firma kendine ait formüle sahip ve renk çeşidi olan ürünler çıkardı .	Plur
Daha sonra SS muhafızları fazla ceset yakmak için ek benzin kutuları getirdi ve cesetler yakıldı .	Plur
Düşman ittirildiğinde en aşağıdaki aşağıda ki çıkışlara gidene kadar diğer düşmanları öldürebilir .	Plur
"Onun için çapulçulara burada yer yok "" sözlerini kullandı ."	Plur
"Atatürk ' ün Türkiye için attığı adımların birçoğunun kadınlara yönelik olduğunu söyleyerek "" toplum olarak tarihimizde kadının yeri ayrıdırayrı dır . "" ifadelerini kullandı ."	Plur
Fakat 1883 sonbaharında Strauss ' in bu eser üzerindeki üzerinde ki müziksel çalışmaları sağlık nedenleri durdu .	Plur
Yakında nehirde çalışan kayıkçıların söyledikleri şarkılar duyulmaktadır .	Plur
Savaşta galibiyeti kutlamak için Viyanada yapılan törenlere bütün rollerdeki rollerde ki oyuncular katılmaktadır .	Plur
1969 yılında bir Sabah I Bin Cabir portresi ve 1977 yılında 32 pulluk bir seri popüler oyunları gösteriyordu .	Plur
Çiçekleri uzun bir sapın ucunda küme hâlinde bulunur .	Plur
"Bunun ardından her "" K "" anahtarı için olası tüm "" E "" ( "" P "" ) değerleri hesaplanabilir ."	Plur
Bu iki değer kümesi arasındaki arasında ki benzerlikler büyük olasılıkla doğru anahtarları gösterirler .	Plur
"1995 ' te Ajlan "" Tutunup Kendime "" ; Mine ise "" Oyun Bitti "" albümlerini çıkarmışlardırçıkarmış lardır ."	Plur
Bu mesleği beğenmesiyle ardından gelen teklifleri de değerlendirmiş ve profesyonel anlamda manken olmuştur .	Plur
1966 Türkiye senato seçimleri , 5 Haziran 1966 ' da yapılan bu yenileme seçimleri ile Cumhuriyet Senatosu ' nun B Grubu üyeleri belirlenmiştir .	Plur
Kuzey Kore ' de Sovyet işgal kuvvetleri 12 Mart 1946 tarihinden itibaren pulları yayımlıyordu .	Plur
tarihinde yapılan bu yenileme seçimleri ile Cumhuriyet Senatosu ' nun C Grubu üyeleri belirlenmiştir .	Plur
1975 Türkiye senato seçimleri , 12 Ekim 1975 tarihinde yapılan bu yenileme seçimleri ile Cumhuriyet Senatosu ' nun B Grubu üyeleri belirlenmiştir .	Plur
Bir kısım Eldar da , karanlık tanrılara esir düştü ve güçlerini zihinsel zevkler için kullanmaya devam ederek Kaos ' un köleleri haline geldi ...	Plur
1979 Türkiye senato seçimleri , 14 Ekim 1979 tarihinde yapılan bu yenileme seçimleri ile Cumhuriyet Senatosu ' nun C Grubu üyeleri belirlenmiştir .	Plur
Bunu izleyen günlerde subayları , Savaşustası ’ nın karakterinde belirgin değişiklikler gözlemlediler .	Plur
Diğer bazı lejyonlara katılmış olan savaşçı türbeleri de Horus ’ un emrindeydi emrinde ydi ve onlar da bağlı oldukları lejyonları içerden yozlaştırıyorlardı .	Plur
Horus ’ un Oğulları , geçmiş korkaklıklarını telafi etmek için İmparatorluk ’ a karşı en şiddetli hareketler giriştiler .	Plur
Hızlı ve keskin tepkiler verebilmek için eğitilen marineler , Savaşustasu Horus ’ un emirleri ile gayet etkili olmuşlardı .	Plur
Filmin görüntülerini dönemin en önemli önem li görüntü yönetmenlerinden Karl Freund çekmiştir .	Plur
Eczanelerde reçete karşılama , kurum reçetelerini faturalandırma gibi işlevleri yerine getirirler .	Plur
Beşinci sezonda diziye yeni oyuncular katıldı .	Plur
Dizinin beşinci sezonu genellikle olumlu eleştiriler aldı .	Plur
"En üst ödüllerin isimleri de "" Altın Kayısı "" , ve daha küçük olan "" Gümüş Kayısı "" ."	Plur
Mart 1942 tarihinde Japonya işgalleri için var olan pulları Japonca yazıyla sürşarjlayarak pullar basdılar .	Plur
Oynadığı bu filmleri genelde tekli ve sevici türde oluşturdu .	Plur
Şu an 2.0 , 2.3 , 2.5 benzinli ve 1.8 TDCİ , 2.0 TDCİ dizel motorları vardırvar dır .	Plur
SS Panzer Tümeni teslim olan Avrupa kökenli olmayan Fransız askerlerini de infaz etti .	Plur
Kuşca Belediyesi ’ nin 2 km yakınında Celil Mahallesi civarında peribacası oluşumları bulunmaktadır .	Plur
Doğusunda Yeniceoba , kuzeyinde Kütükuşağı ve Kelhasan , güneyinde Kayı ve İnsuyu , batısında ise Böğrüdelik köyleri bulunmaktadır .	Plur
Kuşça , karasal iklimin karakteristik özelliklerini taşımaktadır .	Plur
Puşkaş ve Kiselev ' in anneleri kardeştir .	Plur
Bu şirketler , aynı sınıfa ait şirketler arasında kendi gelirlerini en üst düzeye çıkarmaya gayret gösterirler fakat tedarik zincirlerinde varolan diğer oyunculardan pek haberleri bulunmaz .	Plur
"Bu yüzden düşük seviyeli programlama dilleri "" donanıma yakın "" programlama olarak da anılır ."	Plur
Gor ' da çok çeşitli hayvan türleri bulunmaktadır , bu çeşitliliğin bir sebebi de Rahip Kralların bu gezegene getirdiği , yaygın hayvan türleri olabilir .	Plur
Vagon insanları kaçan köleleri yakalamak için bu hayvanları kullanırlar .	Plur
İnsanlar bu kuşları avlarlar .	Plur
Bu felsefeyi uyguladıklarını söyleyen insanlar genelikle gönüllü kişileri kullanmaktadır ve köle cezalarini limitli ve az kullanırlar ve gerçek kölelik olduğu biraz şüphelidirşüpheli dir .	Plur
İnsanlar kendilerini yine düşündüklerinden daha farklı , kötü bir ortamda bulabilirler ve gerçekten efendileriyle mutlu olmayabilirler .	Plur
Kent 13. yüzyılda en parlak yıllarını yaşadı .	Plur
5,000 kadar işçinin çalıştığı Volvo fabrikaları kentin başlıca iş merkezidirmerkezi dir .	Plur
Bu kişiler , Japonlardan silah ve para desteği sağlıyor ve Japonların Rus Uzak Doğusu ' nda bir kukla devlet kurma çabalarını destekliyorlardı .	Plur
Başta Mısır ve Irak olmak üzere dünyanın birçok yerinde yazıları vardırvar dır .	Plur
İlk turda tur atlayan 16 takım aralarında eşleşerek ikinci tur maçları oynadılar .	Plur
Luth ilk birkaç ders ile gemilerde eğitimlerini tamamladı ve 1 Şubat 1937 denizaltı ile eğitim yapmaya başladkı .	Plur
Dinamik diziye elemanlar eklenebilir , diziden elemanlar silinebilir ; dizinin boyutu azaltılabilir ve arttırılabilir .	Plur
İyi bir kullanıcının kullanacağı veri yapısı da bu özellikleri sağlamalıdır .	Plur
Ayrıca 1937 ' de rol aldığı Der Herrscher filmiyle Venedik Film Festivali ' nde Volpi Kupası ' na layık görüldü .	Plur
Asteroid yörüngeleri incelenirseincelenir se , asteroidlerin Güneş sisteminin büyük bölümünde bulunduğu , fakat özellikle Mars ve Jüpiter gezegenleri arasında yoğun oldukları görülür .	Plur
Astronomik birim cinsinden başlıca Kirkwood bölgelerinin Güneş ' ten uzaklıkları ( yani bu bölgedeki bölgede ki bir cismin yörünge yarıçapı ) şu şekilkde sıralanabilir :	Plur
"3 "" adında müteakip filmler çekildi ."	Plur
Esir Şehrin İnsanları , bir Kemal Tahir romanıdırromanı dır .	Plur
Bu belgeselde kendisine ayrılan 10 dakika boyunca kariyerinin detaylarını ve porno sektörü dışındaki dışında ki hayatını anlattı .	Plur
2011 Ocak ayında Jane , CNBC tarafından porno sektöründeki sektöründe ki en bilindik 12 porno yıldızından biri olarak gösterildi .	Plur
İyi bir kuş fotoğrafçısı ekipmanını iyi tanımalı , sınırlarını bilmeli ve fotoğrafçılığın temel kurallarını uygulayabilmelidiruygulayabilmeli dir .	Plur
Alman hardalıharda lı , Amerikan çeşitlerine göre daha az asidik özellikte bulunmaktadır .	Plur
Jambon , tuzlu tuz lu et ve salam gibi et ürünleri de çeşitli peynirlerle birlikte sabahları kahvaltıda yaygın olarak tüketilmektedir .	Plur
Ülkedeki Ülkede ki şirket ve okullarda bulunan tüm kafeteryalar aynı yemekleri bulundurmaktaydılar .	Plur
Alman sineması yapmış olduğu teknik ve sanatsal katkılarla sinemacılık tarihine önemli önem li katkılar yapmıştır .	Plur
1950 ' li 1950 ' li yıllardan sonra Fotoğraf Makinesi ve Objektif alanında oldukça başarılı ürünler üretti .	Plur
Pentax şu an Dürbün , Tıbbi ( endoskopi vs ) , Fotoğrafçılık alanında faaliyetlerini sürdürmektedir .	Plur
Gökadaların çoğu , kütleçekimi etkisi sayesinde birbirlerine bağlı “ kümeler ” adı verilen topluluklar oluştururlar ; onlar da yine kütleçekimi etkisi sayesinde birbirlerine bağlı süperkümeleri oluştururlar .	Plur
Daha sonra 1925 yılında ve 1930 ' lar içinde Suriye pulları üzerinde aynı baskılar yapıldı .	Plur
Kongre sonunda partiye eşbaşkanlık edecek isimleri öne çıkardı .	Plur
SED bu doğrultuda Batı Almanya ve Sovyetler Birliği ile uluslararası sorunlarla beraber Berlin ’ in gelecekteki gelecekte ki siyasi durumunu görüşmeye hazır olduğu sinyalleri gönderir .	Plur
Dış siyaset alanında kardeş komünist partilerin katkısının alındığı kongrede özellikle İtalyan , İspanyol ve Fransız Komünist Partileri Sovyetler Birliği ile aralarında oluşmaya başlayan ideolojik farklılıkları dillendirecektir .	Plur
Batı tarafına seyahat ile ilgili getirilen seyahat özgürlüğü bile eylemleri durduramaz .	Plur
 Dinlediğim için ninemin ağzından semavi masalları . 	Plur
41 yılında Hıritiyanlığı yaymak için Anadolu ’ da çeşitli yolculuklar yapmışlardıryapmış lardır .	Plur
Bu azizlerin gezileri sırasında konakladıkları hemen her yerde anılarına tapınaklar yapılmıştır .	Plur
Manastırın parlak döneminin Arap akınları başlayınca , yani 7. yüzyılda sona erdiği anlaşılmaktadır .	Plur
Vaftizhanenin karşısında kaya mezarları oyulmuştur .	Plur
Michael Gough ( 1916-1973 ) tarafından bilimsel kazılar yapılmıştır .	Plur
Eşitliğin yine bozulmadığı durumlarda da seri penaltı atışlarına başvurulmuştur . < br \	Plur
Cüce galaksiler genellikle kütleçekim kuvveti büyük olan Samanyolu , Andromeda gibi büyük galaksilerin uyduları olurlar .	Plur
Yerel Grubumuzun diğer büyük galaksisi olan Andromeda ’ nın da aynı şekilde uyduları vardırvar dır .	Plur
Burada sadece çıplak gözle görünebilen galaksi grupları ve kümeleri yer almaktadır .	Plur
Daha sonra , İstanbul Şehir Tiyatroları ' ndan emekli oluncaya dek , pek çok oyunda önemli önem li roller üstlendi .	Plur
şehir tiyatrolarının 100. yılına özel olarak ise repertuara Çürük Temel , Lillian , Kerbela , Cibali Karakolu , On İki Öfkeli Öfke li Adam oyunlarını eklemiştir .	Plur
Şarkının tarzı Allen ' ın ilk albümündeki albümünde ki pop / ska tarzına göre farklılıklar gösterse de sözleri eski şarkılarına benzerlikler taşıyor .	Plur
Videonun son sahnesinde kamera Allen ' ın katıldığı rengarenk partiye kontrast oluşturan gökyüzündeki gökyüzünde ki gri bulutları gösterir .	Plur
Bu harita , kümenin tam merkezindeki merkezinde ki en parlak gökadalardan 118 ' inin konumlarını gösterir .	Plur
Messier 81 , Messier 82 , ve NGC 3077 çok kuvvetli kuvvet li bir şekilde birbirlerini etkiliyorlar .	Plur
Bu kaynaşma etkinlikleri yeni gökadada her iki gökadanın orijinal biçimlerine kıyasla farklı bir biçimsel yapıyı meydana getirici değişiklikler yaratabilir .	Plur
Futbol Ligi ' nde gruplarını 2 . - 6 .	Plur
Futbol Ligi ' nde gruplarını 2 . - 8 .	Plur
Bu yaratıcı sinemacı sessiz ses siz sinema döneminden başlayıp televizyon dönemine kadar yayılan ve neredeyse sinemanın tarihiyle paralel seyreden uzun meslek yaşantısında sinemaya birçok yenilikler kazandırdı .	Plur
Bu gözüpek ve maceracı ruhlu genç , sinemada sürekli yeni bir şeyler deniyordu .	Plur
"Şarkının sözlerini Adams ve Robert John "" Mutt "" Lange birlikte yazmıştır ."	Plur
"Öykü tadında olan bu yazıları , 1956 yılında Varlık Yayınları , "" Mahkeme Kapısı "" ismiyle kitaplaştırdı ."	Plur
Yeni yönetimin aldığı İtalya ve Almanya ’ ya karşı savaşa dair bazı kararlar farklı yorumlara yol açacaktır.II .	Plur
M110 genel olarak cüce eliptik galaksilere göre alışık olunmayan bazı tozlar ve yıldız oluşumları içermektedir .	Plur
Scribe oyununda bu gerçekleri ve olaya karışan kişilerin asıl isimlerini kullanmış , ama oyunun büyük bir kısmı yazarın hayalinden ortaya çıkartılmıştı .	Plur
"Katılanlanların çoğu kralın destekçisi fakat aralarında kralın düşmesini isteyen düşmanları da bulunmakta """	Plur
Bütün arkadaşlarına ve vatanına veda ettikten sonra hayatına gözlerini kapar .	Plur
İskelelerin arkasındaki arkasında ki otobüs duraklarından ise Beşiktaş , Beyoğlu , Şişli , Kâğıthane ve Sarıyer ' in değişik noktalarına seferler düzenlenir .	Plur
Burada günlük yat turları , su sporları , dalış faaliyetleri gibi birçok turistik aktiviteler yapılmaktadır .	Plur
Bu sınıfı oluşturan genellikle sarmal gökadaların belirgin özelliği , dev kütleli bir kara delik barındırdığı sanılan küçük merkezleri olması .	Plur
Sonraki Sonra ki TFF başkanları Haluk Ulusoy , Hasan Doğan , Mahmut Özgener ve Mehmet Ali Aydınlar dönemlerinde , Ocak 2012 ' ye kadar değişik görevler aldı .	Plur
İki güneş kütlesinden az kütleye sahip genç yıldızlara T Tauri yıldızı , daha yüksek kütleye sahip olan yıldızlara da Herbig Ae / Be yıldızları denir .	Plur
İlk derslerini özel hocalardan aldı .	Plur
"Ayrı olarak alfabeye "" Љ "" ve "" Њ "" harflerini ekledi ."	Plur
stüdyo albümlerini piyasaya sürdü .	Plur
Kokptin orta bölümü şık tasarlanmış.Ancak iç mekanda direksiyonun sağ tarafında kalan ayna kumandaları gibi ergonomik açıdan kullanımı zor öğeler bulunuyor .	Plur
Sirion ' unen büyük albenisi akaryakıt istasyonunda kendisini gösteriyor.5.7 litrelik tüketimi dizel otomobilleri aratmıyor .	Plur
Sonra da orijinal 5-perdelik Fransızca versiyonunun sahnelenmesi ve ses kayıtlarının satışları başlamıştır .	Plur
Tufekli asker Posa ' ya ateş açıp onu ömlümcül yaralar ve iki kisi ortadan kaybolurlar .	Plur
Besiyerlerinin üretilmesi amaçlanan hücre türüne göre kullanılan farklı tipleri bulunmaktadır .	Plur
"James en çok , Mack Gordon ile Harry Warren ' in "" At Last "" adlı ad lı şarkısının kendisine ait versiyonuyla popüler oldu ."	Plur
Ahşaptan yapılan Obua ' nın üretiminde genellikle abanoz ya da gül ağacı tercih edilmekle birlikte şimşir ve sedir ağaçları da kullanılmaktadır .	Plur
Tarih boyunca bazı besteciler , obua için solo eserler bestelediler .	Plur
Klasik dönemde tuş sayısı artarken , çapı giderek daralan bu enstrümana D ♯ , F , and G ♯ notaları eklendi .	Plur
Tablo 1 Samanyolu galaksisinin yıldızlararası çevredeki çevrede ki bileşenlerinin özelliklerini göstermektedir .	Plur
Süpernova tarafından yaratılan şok dalgaları ve genç yıldızlardan gelen yıldızsal rüzgarlar çevrelerine çok büyük ölçülerde enerji verirler ve hipersonuk çalkantı yaratırlar .	Plur
Ayrıca bu dönüşümlerin sonucu olarak PAHler spektroskopik özelliklerini kaybederler .	Plur
Biiliminsanlarına göre evrendeki evrende ki karbonun 20 % sinden fazlası PAHlerle alakalı olup yaşamın oluşmasındaki oluşmasında ki başlangıç materyalleri olabilir .	Plur
Kamkar , tar , robab , tombak ve def gibi çalgıları çalmaktadır .	Plur
Bu grubun üyeleri daha sonra Marquetalia olarak bilinen bölgeye yerleşecek silahlarını muhafza edeceklerdi .	Plur
Marulanda ve Arenas yeni gerilla grubunun liderleri olacaklardırolacak lardır .	Plur
Birlik içerisinde gerilla grupları , sendikalar , insan hakları örgütleri bulunmaktadır .	Plur
Karanlık Bulutsu , soğurma bulutsuları olarak da anılan bu yıldızlarası bulutlar , koyu renkli gaz ve toz topluluklarıdır toplulukları dır ve sıklıkla içlerinde oluşmakta olan yıldızları barındırmaktadırlar .	Plur
Harita , Dutra ve Bica ' nın listelediği 742 karanlık bulutsunun konumlarını göstermektedir .	Plur
Partinin amblemi ise üst tarafındaki tarafında ki yapraklar ile genel görünümünü ağaç formu olarak tamamlayan kollarını açmış insan ’ dır .	Plur
' Bütün anneler melektir , çocukları da ﻿ melekler korur ... '	Plur
MaltaPost p.l.c. bu pulları basar .	Plur
İlk başta , asıl sosyal-eleştirel olan M. Strenge idi , αlabay ise daha çok basit ve duygusal , tipik Wave / Pop sözleri yazıyordu .	Plur
Vakit ve Edirne Postası gazetelerinde ilk yazıları yayınlandı .	Plur
9.Sezonda kendini Cehennemin Kraliçesi ilan eden Abaddon ' ı yani cehennem savaşçısını öldürmenin yollarını ararlar .	Plur
Uhud ve Hendek savaşlarında Kureyş ordusunun süvari birliklerini kumanda etti .	Plur
Bazı eserlerini İrlandaca yazdı .	Plur
tarafından 1984 yılında tanıtılan , eğim üzerine temellendirilmiş kriterler kullanılır .	Plur
Yağmur mevsiminde yağan yağmurun en iyi şekilde değerlendirilmesi ve depolanması için yatay kanallar açılır .	Plur
10. yüzyılda gerçekleşen Yehuda ve İsrail krallığı bölünmesinden sonra Filistinliler bağımsızlıklarını yeniden kazandılar ve bu iki krallıkla savaşmaya başladılar .	Plur
OYÇED-Oyun Yazarları Çevirmenleri Derneği , Tiyatro Yazarları Derneği , ASSITEJ ’ de ( Uluslararası Çocuk ve Gençlik Tiyatroları Birliği ) yönetici olarak çalıştı .	Plur
Halen , Oyun Yazarları ve Çevirmenleri Derneği Başkanı olan Prof. Dr. Hasan Erkek , çalışmalarını Eskişehir Anadolu Üniversitesi Devlet Konservatuvarında bölüm başkanı olarak çalışma hayatını sürdürmektedir .	Plur
Sonraki Sonra ki yıllarda başta Sergio Leone olmak üzere birçok yönetmen bu türün saygın örneklerini ürettiler .	Plur
Stilistik açıdan da çok farklılıklar gösterirler .	Plur
1970 ' lerin ortalarında arkada 600 film bırakarak yerlerini karate filmleri ve benzer türlere bıraktılar .	Plur
Çetin İnanç ' ın yönettiği ve Yılmaz Köksal ' ın başrolünü oynadığı 1971 yapımı Çeko filmi Anadolu ' da gişe rekorları kırmıştı .	Plur
Arapça ve Farsça dillerini , edebiyatını çok iyi bilmesine karşın o özellikle tüm yapıtlarını Kürtçe yazmıştır .	Plur
Birçok ses ve video kayıtları bulunmaktadır .	Plur
Isis tapınağında Amneris ile Radames ' in nikahlarından bir gün önce dualar edilmektedir .	Plur
Radames ' i düşmanları ile birlikte görünce muhafız askerlerini çağırırlar .	Plur
Lynn , Porto Riko ' da doğmasına rağmen ; ebeveynleri İtalyandırİtalyan dır .	Plur
Bu çalışma sırasında cinsel olarak deneyimler yaşamıştır .	Plur
Kemal Uzun ' un yönettiği bu dizide Alpay Kemal Atalan , Hazal Kaya , Faik Ergin , Orhan Şimşek ve Selen Seyven başlıca rolleri paylaştı .	Plur
Böylece , bazı körlerin körlük sebebi anlaşılabilmektedir : Soldan üçüncü körün korneaları lösemi infiltrasyonu sebebiyle zedelenmiştir , dördüncünün hastalığı amorozistir , beşincinin ise gözleri oyulmuştur .	Plur
"Matta İncili ' nin İsa Farisiler hakkında şöyle der : "" "" Bırakın onları ; onlar körlerin kör kılavuzlarıdırkılavuzları dır ."	Plur
Bunların değişimi damar içinde ve tüp içinde etkilerini gösterir .	Plur
"Aynı zamanda da kaskında bulunduğuna inandığı "" Kuş Beyni "" ve arkadaşı "" Lizabeth "" ile çocukları kurtarmaktadır ."	Plur
Aralık 2006 ' da fotoğrafları Penthouse dergisinde yayınlandı .	Plur
Aynı zamanda Haven ' in yönettiği yetişkin filmleri de vardırvar dır .	Plur
Yaralarını sarmak ve ısınmak için verdikleri molalar onları hedeflerinden daha da uzaklaştırır ve başlarını derde sokar .	Plur
Bu eğitimlerde , aşağıdaki aşağıda ki unsurlar aranır .	Plur
Bu kodlar yazılımda aynı tür problemin sıklıkla meydana geldiği ve programcılar tarafından çözümlerinin tekrarlanarak yerine getirildiği kısımları teşkil eder .	Plur
Geronte reverans yaparak onları odada yalnız bırakır .	Plur
Hücrenin demir parmaklı parmak lı kapısı arasında konuşabilirler ve Manon ' un Amerika ' da Luisiana ' ya sürgüne gönderileceğini öğrenirler .	Plur
1866 ' dan beri Hamburg Kuzey Almanya Konfederasyonu ' nun bir parçası olup 1 Ocak 1868 ' de posta hizmetlerini Kuzey Alman Posta Bölgesi ' nde alır .	Plur
Özel şirket Hamburg şehri içinde yarım şilin ücret karşılığında sadece mektupları ve gazeteleri dağıtıyordu .	Plur
Bazı eserlerini medhiyye olarak bestelemiştir .	Plur
Kriegsmarine ' de ( 1938 - 1945 yıllar arasında ) hizmet etmiş olan savaş gemileri listesi :	Plur
Yerleşim yerinin belediye tüzel kişiliği alması ile birlikte beldenin tüzel kişiliğini temsil etmesi için belediye başkanlık seçimleri yapılmaktadır .	Plur
Film , Derin Karanlık ve Riddick Günlükleri arasında köprü teşkil eder ve Riddick ' in esrarıyla ilgili yeni ipuçları verir .	Plur
Maçlarını , 2009 yılında Göteborg ile oynanan özel maçla açılan Telenor Arena ' da oynamaktadır .	Plur
Lig , sponsorlarına göre değişik isimler almıştır .	Plur
Ondan önceki önce ki filmleri kız-kız tarzındadırtarzında dır .	Plur
Dizi daha sonra başlıca Aang ve yoldaşları Sokka , Katara ve daha sonradan Toph ve Zuko ' nun maceralarını takip eder .	Plur
Zabıta , İtfaiye ve Çevre Koruma Daire Başkanlıkları hariç tüm birimler yeni binaya toplanmıştır .	Plur
Sadece Türkiye Kupası ' nda Kartalspor ' u 2-0 yenerken takımının gollerini kaydetti .	Plur
"Bu ismin benimsenmesinden önce kendilerine "" İsrail ' in çocukları "" anlamına gelen "" Srel Balaları "" ( Срель балалары ) derlerdi ."	Plur
Antik çağlarda Karadeniz sahilleri boyunca koloniler kuran Yahudilerin torunları oldukları zannedilir .	Plur
Bölgedeki Bölgede ki Yunan kolonilerinde Yahudi cemaatlerinin varlıkları bilinmektedir .	Plur
600 ' lu 600 ' lu yılların sonunda Kırım Hazarlar ' ın yönetimine geçti .	Plur
Bir kap parçasında bulunan stilize edilmiş çizim , bu kültürün tekerleği Neolitik çağ ' ın sonlarına doğru bulduklarını göstermektedir .	Plur
Daha sonra karısı olan ilahiyat fakültesi öğrencisi Amerikalı Gretchen Klotz ' un teşviki ile Karl Barth ve Paul Tillich ' in eserlerini okudu .	Plur
Öğrenci hareketleri üzerine çeşitli şehirlerde seminerler veriyordu .	Plur
Aynı yıl Doğu Avrupa ' da hizmet veren Floyd Ajansı ' yla yolları kesişti .	Plur
"Sanatçı bu çekimde "" Eat You Up "" , "" Look Who ' s Talking "" ve "" Girls on Top "" adlı ad lı parçalarını seslendirdi ."	Plur
Albüm eleştirmenlerden çoğunlukla olumlu eleştiriler almıştır .	Plur
Kemal kitapta üretim ilişkilerini ve emeğiyle işgücünü sırtlayan işçi ve ırgatların çalışma koşullarını ve mücadelelerini anlatıyordu .	Plur
Romanın telif haklarını satın aldı ve ardından romanı senaryolaştırması için Mahmut Tali Öngören ' e verdi .	Plur
"Sinema Yazarları Derneği , yılın en iyi filmi olarak "" Bereketli Topraklar Üzerinde "" < nowiki > ' < / nowiki > yi seçti ."	Plur
Süperkart olarak da bilinen bazı araçlar , ' i aşan hıza ulaşabilmektedir .	Plur
Eğlence parklarında kullanılan kartların motorlarında dört zamanlı motorlar ve elektrikli elektrik li motorlar kullanılır .	Plur
Diğer motor sporlarında olduğu gibi , kart yarışları için de birtakım veri toplama sistemleri geliştirilmiştir .	Plur
Bu sistemlerden bazıları sensörler aracılığıyla tur bilgilerini kaydedebilmektedir .	Plur
"NatSKA ( "" National Schools Karting Association "" ) gibi bazı kuruluşlar ise MSA ' dan bağımsız olarak ülke boyunca çeşitli yarış organizasyonları yapmaktadır ."	Plur
Elektronik müzik ritimleri içerir .	Plur
 Hayrola ?  , müzik eleştirmenlerinden genel anlamda olumlu eleştiriler topladı ve kaliteli bir albüm olduğu söylendi .	Plur
İkinci ekip görsel efektler için Large Hadron Collider ' in fotoğraflarını çekti .	Plur
Samanyolu Gökadası gibi sarmal gökadalargökada lar , spiral kollarındaki kollarında ki yıldızlararası yoğun hidrojen moleküler bulutlarına sahip oldukları sürece yalnızca yeni kuşak yıldızlar üretirler .	Plur
Bu gazdan artık yoksun olduklarından eliptik gökadalar gökada lar ise yeni yıldızlar üretemezler .	Plur
Alienware , Amerikan bilgisayar firması Dell şirketine bağlıdır.Yüksek performanslı bilgisayarlar üretmektedir .	Plur
Bu ürünler video düzenleme , simulasyon ve ses düzenleyiciler gibi yoğun grafik uygulamalarını desteklemektedir .	Plur
Alienware ayrıca satılmak üzere laptop ve kulaklık , bilgisayar faresi , monitör ve klavyeler gibi çevre birimi ürünleri de sunmaktadır .	Plur
Çeşmeden hareketle meydan ve meydana bağlanan sokak kollarını belirtmiştir .	Plur
Teknik direktörlüğünü Tomi Kärkkäinen yapmakta olan takım maçlarını 4.600 kişi kapasiteli Hietalahden Jalkapallostadion stadında oynamaktadır .	Plur
Film boyunca sürekli el değiştiren elmas küpeler filmin karakterleri ve olayları arasındaki arasında ki bağlantıyı oluşturur ve farklı kişiler için farklı şeyleri sembolize ederler .	Plur
kürkleri ve mücevherleri arasında hararetle bir şeyler aramaktadır .	Plur
Güneş ’ in birkaç katı kütlesi olan yıldızların içlerinde ısıyayımsal , dış katmanlarında da ışınım bölgeleri bulunur .	Plur
İki güneş kütlesinden az kütleye sahip genç yıldızlara T Tauri yıldızı , daha yüksek kütleye sahip olan yıldızlara da Herbig Ae / Be yıldızları denir .	Plur
Sulh ceza mahkemesi kurulmayan yerlerde asliye ceza mahkemeleri sulh ceza mahkemesinin görevlerini yapar .	Plur
Sarı renk olan bölgeler bayrağın ve panellerin ana hatlarını belirlemektedir .	Plur
Kings of Leon Grammy , NME Award , Brit Award ödüllerini kazanmış Nashville , Tennessee , ABD kökenli , rock grubu .	Plur
Gazetenin basımı ise Halkın Sesi Tesisleri ’ nde yapılmaktadır .	Plur
"Hanna-Barbera Kütüphanesi ' nde ve "" Scooby-Doo "" ailesinin bazı bölümlerinde oldu ."	Plur
Timurlular devri şairlerinden Devlet-Şah Karakoyunlu hükümdarı İskender Beğ ’ den söz ederken şunları yazıyor .	Plur
Gerek Varşova paktı üyeleri ve gerekse birlik cumhuriyetleri arasında daha bağımsız politika akımları doğdu .	Plur
Daha sonra Spears oyunu böler ve Snoop Dogg ' la flört etmeye başladıktan hemen sonra kucağına atlar ve sakalını yalar .	Plur
Mınnıe ve Johnson bu ilk karşılaşma hakkında birlikte şarkıya başlarlr ve Rance onları büyük bir kıskançlıkla seyre koyulur .	Plur
Kızgın olan Rance sadece onları izlemekle yetinir .	Plur
Şerif ve adamları eşkıya izlerini takip etmişlerdir ve bu izler onları Minnie ' nin kulübesi önüne getirmiştir .	Plur
"fakat onları buna inandıramaz . ( Ashby , maden işçileri , koro , Rance , Johnson : "" Scerriffo Rance !"	Plur
Sonora Johnson ' un bağlarını çözer ve Johnson ' u serbest bırakır .	Plur
Merceğin meydana getirdiği fotoğrafın her tarafta olması gerektiği gereken büyüklükte objeleri oluşturamaması .	Plur
Evil Angel olmak üzere bir kaç farklı firmada film çekimleri gerçekleştirmiştir .	Plur
Yiyip içen köylüler tabloda oldukça neşeli görünürler , ancak Brueghel tabloyu çizerken daha ciddi konuları da ele almıştır .	Plur
Bayrak renkleri antik Alanlar ' dan beri bilinmektedir .	Plur
8. yüzyılda Asurlular ' ın İsrail Krallığı ' nı fethetmesiyle Kürdistan bölgesine yerleşen İsrailoğulları bir süre sonra Asur ' un başkentine yerleştirildiler .	Plur
"Ardından 2012 ' den başlayarak iki yıl aralıklarla "" Bir Güzellik Yap "" , "" Daha Derine "" ve "" Epik "" albümlerini piyasaya sürdü ."	Plur
Bütün eğitim binalarımızda modern , internet bağlantılı bağlantı lı bilgisayar laboratuvarları bulunmaktadır .	Plur
Üniversitede , hukuk fakültesi öğrencilerinin kullanımında olan “ Mahkeme Salonu ” odası bulunmaktadır.Üniversitenin kendi yayınevi ( Khazar University Press ) matbaası , araştırma dergileri vs .	Plur
YÖK`e gerekli başvuruları yapmıştır .	Plur
Şarkının yapımcıları Robert Mutt Lange ve Bryan Adams , şarkıyı Londra ' da yerleşik Battery Stüdyoları ve Vancouver ' da yerleşik Warehouse Stüdyolarında kaydetti .	Plur
İspanya ve Portekiz ik defa Amerika ' nın kıymetli metallerine kapılarını açmıştır .	Plur
Sıcak gaz silindirin uçlarından akıp giderken , koyu renkli toz ve gaz moleküllerinden meydana gelen iplikçikler , çevre duvarları dantel gibi sarmaktadır .	Plur
Genellikle pado şarkılar seslendirir .	Plur
"1996 sonlarında "" Aksiyon "" da kültür sanat editörlüğü görevine gelerek sinema eleştirileri yapmış , kültür , edebiyat ve toplum eksenli dosya ve röportajlar kaleme almıştır ."	Plur
bunları hak ettiğimi düşünmüyorum .	Plur
Yeryüzünden yapılan gözlemler kütleçekim etkisine bağlı bir kuyrukla , bozulmuş bir şekil ve kuvvetli kuvvet li yıldız oluşum bölgelerini gösterir .	Plur
Genelde yuvarlak olan deflerin köşeli olanları da mevcutturmevcut tur .	Plur
Kadın Kadındır 1961 Fransa - İtalya ortak yapımı romantik müzikal komedi filmidirfilmi dir .	Plur
Angela Paris ' te bir kulüpte gündüzleri striptiz dansçısı olarak çalışmaktadır .	Plur
Émile evlenme planlarını da sürekli erteler .	Plur
Peter Brook ' un yönettiği bu filmin başrollerini de yine Belmondo ve Moreau birlikte paylaşıyorlardı .	Plur
Filmin müziklerini Michel Legrand bestelemiştir .	Plur
Türk ekonomi basını açısından önemli önem li belgelerden biri olan EMD Etik İlkeleri ' ni belirlemiş ve yayınlamıştır .	Plur
NGC 346 ' nın büyük kütleli yıldızları kısa ömürlü , ancak çok güçlüdürgüçlü dür .	Plur
Hobileri araba yarışları , eski arabalar , farklı kültürleri ve yabancı dilleri öğrenmektiröğrenmek tir .	Plur
Fransız pulları 30 para değerinden 75 kuruş değerleriyle tekrar sürşarjlandı .	Plur
Bu operet eserlerinde bulunan tek şarkılar da çok popüler olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Vergi mahkemelerinin kuruluş ve yargı çevrelerinin tespitinde , İçişleri Bakanlığı , Maliye Bakanlığı ile Ticaret Bakanlığının görüşleri alınır , Adalet Bakanlığı tarafından kurulur .	Plur
Bölge idare mahkemelerinin kuruluş ve yargı çevrelerinin tespitinde , İçişleri Bakanlığı , Maliye Bakanlığı ile Ticaret Baknlığı ' nın görüşleri alınır , Adalet Bakanlığı tarafından kurulur .	Plur
Yönetim danışmanlığı şirketi Accenture , Bill Gates ve Peter Drucker ' dan sonra onu iş liderleri arasında üçüncü en etkili ses olarak nitelendirdi .	Plur
1990larda , fikirleri Newt Gingrich tarafından övgüyle karşılanmıştır .	Plur
Alvin Toffler kitaplarını eşi Heidi ile birlikte yazmıştır .	Plur
Şarkı eleştirmenlerce olumlu yorumlar aldı .	Plur
Bush da şunları söyledi : Şarkının tanıtımı için çekilen müzik videosunda Bush , Michael Hervieu ile beraber yorumlayıcı dans yaparken görüntülenir .	Plur
"Paddy Bush ' a göre "" MTV senkronize dudak hareketleri olmayan videolarla ilgilenmiyordu ve şarkı söyleyen insanların olduğu videoları tercih ediyordu . """	Plur
Bu versiyon orijinal versiyondaki versiyonda ki görüntülerin yanı sıra filmden bazı sahneler içermektedir .	Plur
"Spears , performansında egzotik hayvanlar kullanıldığı için , hayvan hakları örgütü "" PETA "" tarafından eleştirilmiştir ."	Plur
Soldan başka bir harfler birleşmez	Plur
Soldan başka bir harfler birleşmez	Plur
Normal biçimi ile kalın sesli ses li biçimi arasında duran ح ( Ⱨ ) harfi sıklıkla iki yöne doğru kayarak Türkçedeki Türkçede ki farkları ortadan kalkar .	Plur
Spears , bu videoda Arjantin ' den “ Kosiuko ” firmasının kıyafetlerini kullanmıştır .	Plur
Videonun başlangıcında Britney bir otel odasında haberleri izlemektedir .	Plur
Yine de Spears ' ın daha önceki önce ki videoları gibi oldukça popüler olmuştur .	Plur
Stryker ' ın yerini öğrenmek için eski ekip arkadaşlarını bulur .	Plur
Hood önceki önce ki filmleri seviyordu , ancak bu filmin onlardan daha farklı bir his vermesini istedi .	Plur
Kutuplarda bulunan kimse ise yıldızların dairesel hareket yaptıklarını gözleyecektir .	Plur
Buradan anlıyoruz ki , boylam değerleri -90 ' la + 90 arasındadırarasında dır .	Plur
Trigonometrik fonksiyonların tersini kullanarak koordinat değerlerini elde edebilirsiniz .	Plur
Mozart bu eseri bestelediği zaman daha pek genç olmakla beraber yaşı ilerlediği zaman yazdığı şaheser operalarında bulunan garip gülünçleme karakterlerinin ilk izleri bu eserde iyice görülmektedir .	Plur
Eserin adı üzerinde devamlı sorunlar olmaktadır .	Plur
Bu eserin kapsadığı konu o zamanki zaman ki Viyanalıların ahlâk duygularını hiç rencide etmemiştir .	Plur
Ferrando ve Guglielmo da gelirler ve yapmacıktan çok üzgün olduklarını bildirirler .	Plur
Onları güya savaşa götüren gemi rıhtımdan ayrılırken Alfonso ve sözlüleri onlara iyi yolculuklar dilerler .	Plur
"Guglielmo once Ferrando ' nun duygularını paylaşır "" Donne mie , la fate a tanti "" — "" Hanımlarımız , siz çok kişiyle birlikte oluyorsunuz "" ) ."	Plur
İkisi de birbirlerinin duygusal dengesizliklerini ve eksik yönlerini tamamlamaktadırlar .	Plur
Ne zaman gerçek dünyanın sorunları onları köşeye sıkıştırsa kendilerini bu fantastik dünyada buluverirler .	Plur
Mario Lanza ve canlanıp büyüyen kil heykelcikler her zaman bu fantezilerin ayrılmaz parçaları olurlar .	Plur
Video boyunca Spears ve erkek arkadaşının geçmişinden görüntüler izleriz .	Plur
1960 ' larda Dino De Laurentiis , kendi stüdyo tesislerini kurmuştur .	Plur
"Dünya Savaşı filmi olan "" Barbarella "" ve "" Danger : Diabolik "" gibi çoğu çizgi romanlardan uyarlama olan filmleri yapmıştır ."	Plur
Maçlarını 9.000 kişi kapasiteli Veritas Stadion stadında oynamaktadır .	Plur
"Kasım 1810da Venedik ' te "" Teatro San Moise "" ' de yapılmıştır ."	Plur
"İsrail ' de "" Toprağın İnsanları "" anlamına gelen "" Am Ha Aretz "" ( kısaca Amha ) doğa eksenli ruhani bir gruptur ."	Plur
"1924 yılında adını "" "" International Business Machines "" "" IBM olarak değiştiren şirketi ABD ' nin en kısa sürede en çok kar eden firmaları arasına soktu ."	Plur
Sıcak gitar melodilerini İngilizce vokalle bir araya getiren Portecho , müzikal kimliğinde 80 ’ lere de göndermeler yapıyor .	Plur
Lig ' den Bölgesel Amatör Lig ' e düşen takım maçlarını Ahi Stadyumu ' nda oynamaktadır .	Plur
Havalı ( pnömatik ) lastikli lastik li tekerler 1845 yılında icat edilmiş olmasına rağmen bisikletin yaygınlaşmasına kadar -yaklaşık yarım yüzyıl- popüler olmadı .	Plur
Geniş bir büyüklük menzilinde kendine benzerlik gösterdiği için Gauss Dağılımı fenomeninden çok farklı çıktılar gösterir .	Plur
İmparatorluk topraklarının kıyı kesimleri Maratha Deniz Komutanı Kanhoji Angre tarafından başarıyla korunmuştur .	Plur
İnşaat işlerinin yapıldığı rampanın üzerinde şantiye binaları , vinçler , çarklı kaldıraçlar , merdivenler ve yapı iskeleleri gibi , Brueghel zamanında kullanılan araçlar bulunmaktadır .	Plur
Filmin başrollerini Brooke Shields ve Christopher Atkins paylaşıyorlar .	Plur
Film Büyük Okyanus ' un kuzeyinde bir adada mahsur kalan iki gencin çocukluktan ergenliğe geçişini ve birbirlerine aşık olma öykülerini anlatıyor .	Plur
ile Mars yüzeyindeki yüzeyinde ki kanalları gözlemledi .	Plur
Donanımsal bir simülasyon evreni yaratan oyun , günlük konular kadar gerçek dışı sorunları da barındırmaktadır .	Plur
Bir kez eğitim tamamlanınca , daha ileri seviye teknoloji eğitimleri aktif hale gelir .	Plur
Eko-tek : İşletme masraflarını düşürür , gereksiz ısıyı önler .	Plur
Ermenistan ' ın batısında , Karabağ ' a giden yol üzerinde bulunan bu kilisede , günümüzde de düğün ve kurban törenleri düzenlenmektedir .	Plur
2002 yılında Türkiye ’ nin en çok satan gazetelerinden Sabah Gazetesi ’ nin ilk kadın Yazı İşleri Müdürü olmuştur .	Plur
Köşesinin ana konularını kadın-çocuk hakları , eşit haklar ve özgürlükler , sivil anayasa ve Türkiye ' nin gelişimi oluşturmuştur .	Plur
A.Fairall , 1988 ' deki 1988 ' de ki bir bildirisinde bu görüşü destekleyen kanıtlar sunmuştur .	Plur
Ruggero buna çok sinirleri bozulur .	Plur
İlk posta hizmetleri servisi 1562 yılında tanıtıldı , Vilnius bağlantısı ile Kraków ve Venedik .	Plur
1970 ' lerin sonlarında , gökyüzünün bu bölgesindeki bölgesinde eki güçlü X-ışını kaynaklarını fark etmeye başladılar .	Plur
Zastava ( ) , Sırbistan merkezli bir endüstri şirketleri grubuydu .	Plur
Şirket varlığı boyunca Fiat temelli otomobiller üretmiştir .	Plur
QuickBASIC ve QBASIC derleyicileri için yazılmış program kodlarını çalıştırır .	Plur
Boşlukta önemli önem li gökada kümeleri bulunmamaktadır , ancak bazı tek gökadalar gökada lar görüldüğünden tamamen boş da değildir .	Plur
Süperkümedeki Süperkümede ki tüm büyük gökada kümeleri işaretlenmiştir .	Plur
Amerikalı askerlerin üstlerinden aldıkları emirle savunmasız savunma sız bir Cheyenne köyüne saldırarak çoluk çocuk gözetmeksizin katliam yapmaları , kadınların ırzına geçmeleri filmde uzun uzadıya gösterilmektedir .	Plur
Filmin devamında nükleer patlamalarda yatar durumda olmanın daha güvenli olduğu anlatılır , nükleer bir savaşta hayatta kalmak için çeşitli taktikler verilir .	Plur
Gravürde , Londra ' daki Londra ' da ki New Gate Hapishanesi ' nin bir avlusunda volta atan mahkûmlar betimlenmişti .	Plur
O günlerdeki günlerde ki çalışmaları Rus halk sanatlarıyla ilgilenen avangart ressamlar Natalia Gonçarova ve Mikhail Larionov ' un eserlerinin etkilerini taşıyordu .	Plur
"Süprematist teorilerini "" Nesnesiz Nesne siz Dünya "" isimli kitabında anlattı ."	Plur
Pul üzerine yapılan baskının dört aded birparça farklı tipleri vardı .	Plur
İnönü - Gebze etabında 36 adet tünel yapımı planlanmış ancak uygulamada bazı tüneller birleştirilmiş ve iptal edilmiştir .	Plur
"Bulutsunun içerdiği toz gibi gaza oranla daha iri olan parçalar , bu "" rüzgara "" karşı daha dayanıklı oldukları için , hızları fazla kesilmiyor ."	Plur
Yarışmada yayın tarihi boyunca farklı oy verme sistemleri kullanıldı .	Plur
1956 ' da düzenlenen ilk Eurovision Şarkı Yarışması ' nda oylama yapılmasına rağmen yarışmacıların aldığı puanlar açıklanmadı , sadece yarışma birincisi açıklandı .	Plur
Bu turnelerde , Cahit Atay ' ın Yangın Memet ile Hidayet Sayın ' ın Köşe Kapmaca oyunlarını sahnelemiştir .	Plur
Maçlarını Tapiolan Urheilupuisto adlı ad lı stadyumda oynamaktadır .	Plur
Kampüste dört fakülteye ait yapılar bulunmaktadır .	Plur
Seride Axel , King , Shark , Lioness ve Hawk adındaki adında ki 5 gencin , kurgusal Landmark şehrinde yaşanan maceraları anlatılmaktadır .	Plur
Bu yarışmaya lise öğrencileri katılabilir .	Plur
Maça Takım Paradisia iyi başlar fakat Gölgeler maçı çevirir , sonra Takım Paradisia skoru eşitler .	Plur
Oyuncuları Sinedd , D ' jok , Stevens , Kernor , Lun-Zera , Luur , ve Warren ' dır .	Plur
Çevreye duyarlı Tofu ailesinin maceralarını anlatır .	Plur
Özellikle 70 HP gücündeki gücünde ki 1.4 HDİ dizel motoru çok popüler olmuştur .	Plur
7 yaşından itibaren sırasıyla Emil Köhler ve Arno Helf ’ ten keman dersleri aldı , ayrıca Otto Reubke ile kompozisyon çalıştı .	Plur
Almanya ve Birleşik Krallık temsilciliklerinde vize başvuruları alınmaktadır .	Plur
Her iki film de Universal Stüdyoları tarafından yapılmıştı .	Plur
Filmde işitilen müzik parçaları şunlardırşun lardır :	Plur
Canım Ailem , başrollerini Uğur Yücel , Ozan Güven ve Şebnem Bozoklu ' nun paylaştığı , 18 Kasım 2008 tarihinde gösterime başlayan televizyon dizisi .	Plur
1904 yılında Rus - Japon Savaşı posta hizmetlerini tekrar kesdi .	Plur
Diğer maddeler çeşitli ekonomik ve sosyal haklar konusundaki konusunda ki hükümleri içerir .	Plur
Aitutaki ' nin posta tarihi ve posta pulları Aitutaki ' de kullanılan pulları tanımlar .	Plur
Fizik Mühendisliği Bölümündeki Bölümünde ki ileri malzeme laboratuvarı olanakları sayesinde Almanya ile projeler yürütülmektedir .	Plur
Jeoloji ve Jeofizik Mühendisliği Bölümleri ise yerbilim ve deprem araştırmalarıyla ülkemize önemli önem li katkılar getirmektedir .	Plur
Haçlı tarih kayıtları ile kurduğu ilişki açısından eserleri önemlidirönemli dir .	Plur
Hemen hemen her işlevsellik düzeyinde dahil olmak üzere , kaynak kontrol sistemleri için destek ( Subversion ve Visual SourceSafe gibi ) sunan eklentileri kabul eder .	Plur
Veri bağlama ve otomatik düzen yönetimi de dahil olmak üzere tüm WPF işlevlerini destekler .	Plur
Veri tasarımcısı yazdığınız tabloları grafiksel olarak , birincil ve yabancı anahtarlar ve kısıtlamalar dahil olmak üzere , veritabanı şemaları düzenlemek için kullanılabilir .	Plur
Tasarımcılar ve diğer araçları oluşturmanın yanı sıra diğer programlama dillerini entegre edebilir .	Plur
C # ya da VB.NET dilleri kullanılabilir .	Plur
XML ve XSLT düzenlemesi destekler ve sadece ClickOnce ve MSI kullanan kurulum paketleri oluşturabilir .	Plur
Yapı malzemesi olarak ateş tuğla ve yerel taşları kullanırlar .	Plur
Daha sonrasında ise grup Anne Invernizzi ile yollarını ayırmıştır .	Plur
Filmin senaryo ve ara yazılarını da Elliott J .	Plur
Yahudi Latincesi veya La ' az başta İtalya Yarımadası ve Gallia Narbonensis ' de olmak üzere eski Roma İmparatorluğu ' nda yaşayan Yahudiler ' in konuştukları dildir .	Plur
Moldova Prensliği , 1858 yılında otonomluğunu elde eder etmez pulları yayımladı .	Plur
Yerden ısıtmalı tesiste , rutubetten arındırıcı santraller de bulunmaktadır .	Plur
Savaşın sonunda Amerikan askerleri tarafından ele geçirildi ve 1947 yılında serbest bırakıldı .	Plur
Bazı istisnalarda 32 yıla varan durumları vardırvar dır .	Plur
Bu diskteki diskte ki ani değişim hakkında hala bazı tartışmalar mevcutturmevcut tur .	Plur
Çünkü profesyonel teleskopların gözlem zamanları sıkı bir şekilde programlanmışdır , tahmin edilemeyen patlamaların davranışlarını izleyemezler .	Plur
Okular şu dosya tiplerini destekler :	Plur
ORF1 diziler ve filmlere odaklanırken , ORF2 kültürel yayınları ve bölgesel haberleri yayınlar .	Plur
Yapraklar eliptik , yumurtamsı ( oval ) , ters yumurtamsı veya ters yumurtamsı-dikdörtgen ile ters yumurtamsı-mızrak biçimindedirbiçiminde dir .	Plur
Kataklizmik Değişenler çift yıldız sistemleri olduklarından , bunlar yörüngenin belli evreleri ve konumları için birbirlerini örtebilir , yani bir tutulma oluşturabilirler .	Plur
Antik çağ ' dan bu yana yıldızlar , mitolojik kişiler veya hayvanlarla özdeşleştirilen biçiminde sınıflandırılmışlardırsınıflandırılmış lardır .	Plur
Bunların ışık eğrileri , dönem , renk ( sıcaklık ) , patlama davranışları ve diğer bazı parametre öğeleri incelendiğinde çeşitli alt sınıfları keşfedildi .	Plur
Günümüzde , özellikle AM Her sistemlerinin için birçok özellikleri belirlenmiştir .	Plur
Bunların bazıları ; örneğin kütle akım süreçleri , periyot dağılımları ve çiftin kütle değişimleri iyi anlaşılmıştır .	Plur
Bunlara örnek olarak DQ Herculis ve AE Aquarii yıldızları tanımlanabilir .	Plur
Bu yüzden bunlar yinelenen novalar ile sıkı ilişkilidirler , ki bazıları M tayf türü olan dev yoldaşlarına sahiptirler ve sıkça Simbiyotik yıldızlar sınıfında sınıflandırılır .	Plur
"Bir şarkıda , "" Ibelin "" ' de , Natacha Atlas ile beraber kapanma jeneriğinde , Arapça sözleri tekrarladılar ."	Plur
Eklenmeden oluşan ÇSD ' ler arasında aşağıdakiler bulunmaktadır :	Plur
Ocak 1958 ' de BM Genel Sekreteri temsilcisi Francis Urrutia ' nın Ürdün ' ü 7. maddeye sadık kalması konusundaki konusunda ki çabaları başarısızlıkla sonuçlandı .	Plur
Çarşamba sabahı NATO , Kmur Tepesindeki Tepesinde eki verici ve Çayniçe ' nin çevresindeki çevresinde ki sivil hedeflerini de vurdu .	Plur
Srbinje ' de büyük binalar , depolar , posta-telefon-telgrafhane , maden işletmesi , köprüler vuruldu .	Plur
10 Eylül sabahının erken saatlerinde Amerikan kruvazörü USS Normandy ' den fırlatılan 13	Plur
Akşam Tomahawk ' lı Tomahawk ' lı saldırı ardından Banya Luka ' ya yoğun hava akınları başladı .	Plur
NATO savaş uçakları , iletişim merkeleri , radyotelevizyon vericileri , elektrik ve su tesislerinin üstüne 250 , 500 ve 1.000 kg ' lık bombalar atıyordu .	Plur
30 Ağustos günü saat 04.30 ' te hava akınlarının hemen ardından BM Acil Mukabele Gücü topçu birlikleri , Sırp hedeflerini dövdü .	Plur
BM Acil Mukabele Gücü , NATO ve Boşnak Ordusu uyumlu eylemlerde bulunarak aynı Sırp hedeflerini bombaladı .	Plur
Eylül tarihlerinde Bosna Sırp hedeflerini bombaladı .	Plur
Bu olayları Bernard Janvier görmezden geldi .	Plur
Ölü olarak doğan çocuk ve düşük vakaları arttı .	Plur
"Şu cinsleri içermektedir : "" Lactococcus "" , "" Lactovum "" , "" Pilibacter "" , ve "" Streptokok ."	Plur
"Müzisyenler kendilerini ( alay olarak ) "" dünyanın en iyi müzik grubu "" olarak tanımlıyor ."	Plur
Bu film ilk Şeytan filminden önce olanları anlatmaktadır .	Plur
2008 yılında meydana gelen şiddetli lodos nedeniyle tesis zarar görmüş olup , tadilat için yeni planlar hazırlanmıştır .	Plur
Türkiye de ilk RED kullanımı Penguen Film tarafından yapılmış olup halen Köse Production desteğiyle Red kamera kullanım eğitimleri gerçekleştirmektedirler .	Plur
Bu bilgilere hizmet parametreleri denir .	Plur
8 bitlik alan içerisinde yer alan bitlerin taşıyabileceği anlamlar şunlardırşun lardır .	Plur
bitin ardından gelen 4 bit servis türlerini tanımlamak içindiriçin dir .	Plur
Uygulamalarda kendi ToS değerlerini seçebilirler .	Plur
Filmdeki Filmde ki kişiler de bu savaşta gerçekten yer almış kişilere dayandırılmıştır ve filmde kendi adları kullanılmıştır .	Plur
Baş-keşiş bunu yapabilmesi için onun geçmesi gereken sınavları anlatır .	Plur
Preziosilla ise askerleri hayatlarının övgüsünü yapan bir şarkı söyletip şarkılarını yönetir .	Plur
İki eski sevgili birbirlerini tanırlar .	Plur
Ohranka Rus İmparatorluğunun her yerindeki yerinde ki büroları ve yurtdışındaki yurtdışında ki temsilcilikleriyle Rus devrimcilerinin faaliyetlerini takip etmekteydietmekte ydi .	Plur
20.yüzyılın başıyla beraber sosyalist hareketin Rusya ’ da yükselişe geçmesiyle beraber güvenlik kuvvetleri yeni döneme ayak uydurabilmek için güçlerini merkezi olarak birleştirecektir .	Plur
Sosyalist Devrimci Parti SR ’ ların İçişleri Bakanı Dmitry Sipyagin ’ i 1902 ’ de öldürmesiyle beraber yeni bakan Vyaçeslav von Plehve gizli servislerin yetkilerini artıracaktır .	Plur
1913 yılına gelindiğinde Moskova , Sankt-Peterburg ve Varşova merkezleri hariç tüm merkezler kapatılmıştır .	Plur
Güzel Sanatlar Akademisi ’ nde görev yapan İtalyan sanatçı Salvatore Valeri de kendisine karakalem ve suluboya dersleri verdi .	Plur
Saldırıda çoğu çocuk , kadın ve yaşlılardan oluşan Arnavut mülteciler öldü .	Plur
Yarı gölge ya da yarı ışık ortamlarda nemli veya ıslak toprakları tercih eder .	Plur
Çalküy ’ de Bizans dönemine ait kalıntılar günümüze kadar varlıklarını sürdürmüşlerdir .	Plur
Trabzon yöresine 4 yüzyıldan beri değişik Türk boyları akınlar düzenlemişler ve buraları iskan haline getirmişlerdir .	Plur
Avustralya , Birleşik Devletler , Fransa ve Almanya böyle mektupları kabul etmeyeceklerdi .	Plur
gibi birbirinden ünlü porno yıldızları oynamıştır .	Plur
"Transferazlar için özel adlar "" verici : alıcı gruptransferaz "" biçiminde oluşturulur ."	Plur
"Birlikte "" Bebek Bakıcısı ' nın Maceraları "" , "" Kırık Kalpler Oteli "" ve "" Balıkçı Kral "" filmlerini yapmışlardıryapmış lardır ."	Plur
"Ayrıca "" Kör Nokta "" ( 1983 ) , "" Head Office "" ( 1985 ) ve "" İpucu "" ( 1985 ) filmlerini yapmıştır ."	Plur
Çeşitli substrat spesifisiteleri , protein yapıları ve biyolojik işlevleri olan farklı esteraz tipleri vardırvar dır .	Plur
Aşağıda esterazların ana grupları ve her gruptan bazı örnekler listelenmiştir .	Plur
Halodaki Haloda ki fotino etkileşmeleri birbirinden çok farklı yöntemlerle araştırılmaktadır .	Plur
Eğer karanlık maddenin bolluğu evrenin ortalama yoğunluğuna büyük bir katkı yapacak ölçüde yüksekse önemli önem li kütle çekimsel sonuçları olacaktır .	Plur
Zayıf etkileşimli yüksek kütleye sahip parçacıklar olarak da bilinen CDM parçacıklarını deneysel yollarla saptamak amacıyla birtakım girişimler olmuştur .	Plur
Çeşitli gazetelerde , Cumhuriyet ve İzmit ' te yayınlanan Türk Yolu gazetesinde Hatay davasını savunan makale ve yazı dizileri yayınladı .	Plur
Şükrü Oğuz Alpkaya ; Kurtuluş Savaşı ' nda Yörük Ali Efe ile birlikte vermiş olduğu mücadeleye ait anıları Türk Yolu gazetesinde yayınlanmıştır .	Plur
Ping ile , ağ veya ana makine iletişim başarısızlıklarını saptayabilir ve sık karşılaşılan IPv6 bağlantı sorunlarını giderebilirsiniz .	Plur
Tracert , IPv6 paketlerinin kaynak ve hedef arasında kat ettiği yolu izleyip görüntüleyerek yaygın IPv6 yönlendirme sorunlarını gidermenize olanak verir .	Plur
Buradaki Burada ki düşünce arka plandaki planda ki yıldızlardaki yıldızlarda ki parlaklaşma etkilerini ölçmektirölçmek tir .	Plur
Şimdilik , tüm söylenebilecek olan , bu sonuçların karanlık maddenin saptanmasına yönelik çok kuvvetli kuvvet li ipuçları olduğudurolduğu dur .	Plur
Bununla birlikte , yıldız civarında yapılan dolaysız yıldız sayımıyla bunların karanlık madde kütlesine önemli önem li bir katkıları olmamaktadır .	Plur
Jüpiterler halelerde MACHO olarak bulundukları zaman gökadamızın kütle yoğunluğuna muhtemelen sadece küçük bir katkıları olur .	Plur
Şayet gaz büyük yıldızlar oluşturursa onları gözlemlemek mümkün olur .	Plur
10M ' lik 10M ' lik bir halo veya daha büyük kara delikler halodaki haloda ki küresel kümeleri çarpıtırlar .	Plur
Bazı kuasarlarda Lyman-alfa soğurma çizgileri yüksek sıklıkta görülmektedir , ve bu gökadalar gökada lar arası gaz bulutları normal bir gökada kadar büyük olabilmektedir .	Plur
Gaz nihayetinde soğuyup , kümenin merkezine doğru düşer ve soğuk küçük gaz kümeleri oluşturur .	Plur
İlk beklenti , baryon kökenli karanlık maddenin galaksinin halosundaki halosunda ki yanıp bitmiş yıldızları oluşturmasıdıroluşturması dır .	Plur
Bu türün sanatçıları pazar yerlerinden , ev içlerinden , meyhanelerden , partilerden ve sokaklardan insan manzaraları betimlediler .	Plur
Rembrandt ' tan bir kuşak sonra doğan Jan Vermeer ( 1632-1675 ) çoğunlukla tipik bir Hollanda evinde duran sıradan figürleri işledi .	Plur
Diğer eserleri Türk Yolu gazetesinde tefrika olarak yayınlanmıştır .	Plur
Sezonu Eczacıbaşı Vitra ' da geçiren Özge , sezon sonunda takımıyla karşılık anlaşarak yollarını ayırmıştır .	Plur
Profesör Sun ’ ın öncü bir gıda mühendisliği eğiticisi olarak , gıda mühendisliği alanına önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
Fakat bu VCL kadar popüler olmamıştır .	Plur
Collabtive ile entegre olarak XML API web servisleri bulunmaktadır .	Plur
Albümde Dark Passion Play ' den çıkan tekliler ve B tarafları vardırvar dır .	Plur
"Liyazlar için sistematik adlar "" "" substrat grubu "" liyaz "" biçiminde oluşturulur ."	Plur
Küçük harfler , hidroliz olan küçük grupları temsil eder .	Plur
Kupaya 8 ülkenin ulusal takımları katıldı .	Plur
Siz onlara bir soru soracaksınız onlar da güvendiğiniz birine sormuşsunuz gibi sonuçları görüntüleyeceklerdi .	Plur
Bu yüzden son yıllarda editör sayılarını 10 civarına düşürdüler .	Plur
NTP konfigürasyon dosyası / ect / ntp.conf , xntpd “ daemon ” unun başlangıçta kullandığı şu bilgileri içerir :	Plur
ntpd ' nin konfigürasyon dosyasını tekrar okuması için aşağıdakiler yapılmalıdır .	Plur
Filmin görüntülerini Leon Shamroy çekmiştir .	Plur
Bu ihtiraslı ve savaşçı lider ordusuyla Roma ' ya geldiğinde birçok sanatçıyı etrafında toplayarak bazı yeni mimari ve sanat eserlerinin yapımı için emirler verir .	Plur
Ali Sami Yen Stadyumu ' nun faaliyete geçmesinde önemli önem li katkıları olmuştur .	Plur
Galatasaray Spor Kulübü Kürek Şubesi ' ne çok değerli hizmetler getirmiştir .	Plur
Ağ seviyesinde doğrulama , veri kaynağı doğrulama , veri bütünlüğü , şifreleme ve karşı koruma görevlerini üstlenir .	Plur
Gönderilecek ve alınan paketler için detaylı detay lı adımlar aşağıda anlatılmıştır .	Plur
Kentte ayrıca bankalar , sigorta şirketleri , iletişim şirketleri ve atölyeler bulunmaktadır .	Plur
1988 ' den bu yana , satranç teorisyenleri Beyazın avantajıyla ilgili önceden genel kabul görmüş görüşleri tartışmaktadır .	Plur
Genellikle bataklıklar sıtma vb .	Plur
Bu kanal genellikle Disney ' in çizgi filmlerini ve sinema filmlerini yayınlamaktadır .	Plur
Kasım 2005 ' te sanatçı ilk şarkı örneklerini SoundClick adlı ad lı siteye yolladı .	Plur
Bir üst katman protokolüne ilişkin kodları içerir .	Plur
Renkleri lacivert , mavi ve beyazdır .	Plur
Tabloda , toplumun her kesiminden insanlar , çiftçiler , askerler , soylular ve krallar , ölüme aynı şekilde maruz kalmaktadır .	Plur
Tablonun bu bölümündeki bölümünde ki ölüler kefenlenmektedir .	Plur
Genel olarak kasvetli kasvet li bir temaya sahip olan tabloda , daha çok karanlık renkler kullanılmıştır .	Plur
Şiirlerinde genellikle milli konuları işledi .	Plur
İlk olarak 1995 ' te MoMA ' da ve 1996 ' da Guggenheim Müzesi ' nde eserleri sergilendi .	Plur
Grubun amacı sonuçta Bolşeviklerle Menşevikleri tek parti çatısı altında birleştirmek olmasına rağmen süregiden savaşa dair iki grubun aldığı tavırlar tamamen birbirine zıddı .	Plur
Sekiz kitapta , İmparator Mauricius döneminin tarihi olaylarını yazmıştır .	Plur
Gebeliği sırasında gittiği falcı kadının tarot kartlarını açarken bulunduğu kehanetler , enstrümanın gelecek yüzyıllardaki yüzyıllarda ki öyküsüyle ilgili ipuçlarını da seyirciye aktarır .	Plur
Duvarın arka tarafında ise kırım sırasında kurbanları kurtarmak için , kırım sonrasında da yeni hayatlarını kurabilmeleri için çalışan kişilerin isimleri bulunmaktadır .	Plur
Bitkisel yağlar ve hayvansal yağlar başlıca trigliserit türleri içerirler , bunlar sindirim sırasında lipaz enzimleri aracılığıyla mono- ve digliseritlere ve serbest yağ asitlerine parçalanırlar .	Plur
Tepkime sonucunda gliserol ve yağ asitleri oluşur .	Plur
Bir örnek , sağdaki sağda ki şekilde görülen 1-palmitoyl-2-oleoyl-gliserol ' dur , bu molekülde palmitik asit ve oleik asitten meydana gelmiş yan zincirler bulunmaktadır .	Plur
1-monoasilgliseroller ve 3-monoasilgliseroller birbirlerinin stereoizomeridirler , kimyasal özellikleri bakımından birbirlerine çok benzerler .	Plur
Kısa biçimi , en çok adipositler olmak üzere , çeşitli dokularda bulunur ; adipositlerde depolanmış olan trigliseritler bu enzim aracılığıyla yağ asitleri ve gliserole dönüştürülür .	Plur
Firaz zaferinden sonra Firaz ' da birkaç gün kaldı ve ülkenin yönetimi için gerekli olan düzenlemeleri yaptı .	Plur
634 yılı Ocak ayında , garnizon Firaz ' da tutulduğunda ana müslüman ordusunun Hîre ' a dünüşüne dair emirler yayımlandı .	Plur
SCTP parçaları SCTP paketlerinin içinde bulunurlar .	Plur
Veri parçalarındaki parçalarında ki bağımsız birçok stream iletimi için SCTP ’ nin yeteneklerini tercih eder .	Plur
Evkaf Yüksek Meclisi asbaşkanlığı ve Lefkoşa Türk Okulları komisyon başkanlığı görevlerini yürüttü .	Plur
Gol krallığının saptanmadığı yıllarda çok başarılı yıllar geçirmiştir .	Plur
Kayseri Kaski ise 2012 ve 2013 yıllarında bu kupada finale yükselmiş ancak her iki finali de kaybederek turnuvaları 2 .	Plur
şampiyonluk şampiyon luk kazanan teknik direktörler oldu .	Plur
5 farklı isimle 10 şampiyonluk şampiyon luk yaşayan İspanyollar , ülke bazında turnuva tarihin en çok şampiyonluk şampiyon luk yaşayan teknik direktörleri oldu .	Plur
Madde ferromanyetik özelliklerini kaybeder .	Plur
NGC 5474 , sarmal yapının bazı özelliklerini gösterir .	Plur
Farelerde Soat2 geninin yokluğu ince bağırsak ve karaciğerde kolesteril ester sentezini azaltır , bunun sonucu olarak kolesterol emilimi durur ve safra taşları oluşur .	Plur
LLC altkatmanın öncelikle aşağıdaki aşağıda ki konuları içerir :	Plur
Veri yapısı üst katman protokollerinin bilgilerini taşır , while komut yapısı kontrol bilgisini kapsar ve üst katmandan veri bulundurmaz .	Plur
Ya da bu yolları reddebilir ve bu adrese ulaşmak için diğer yolları kullanır .	Plur
Bu uygulama , aynı arabirim üzerinden kullanılır ve uygulama ve servis işlevi olarak benzerdir.Bu iki uygulamanın sinyal işleme şekilleri aynıdıraynı dır .	Plur
Filmin başrollerinde yer alan Kristen Stewart , Robert Pattinson ve Taylor Lautner ilk filmde olduğu gibi sırasıyla Bella Swan , Edward Cullen ve Jacob Black karakterlerini canlandırdılar .	Plur
Şarkı Irini Michas , Dimitri Stassos ve Jason Gill tarafından bestelendi ve şarkının sözleri Felipe Pedroso tarafından yazıldı .	Plur
Şarkının bu İspanyolca sözleri Felipe Pedroso tarafından yazıldı .	Plur
Bunun için özellikle işçiler arasındaki arasında ki muhalefeti ve tepkiselliği düzen dışı kanallara akmadan dizginlemek için devlet güdümlü işçi sendikalarının kurulmasını önerecek ve kabul ettirecektir .	Plur
Viktor Şklovski , Boris Tomaşevski , Yuri Tinyanov ve Vladimir Propp gibi yazarların çalışmalarından etkilenmiştir .	Sing
Dört büyüklerin radarına giren genç ortasaha oyuncusu Süper Lig ' de 20 maçta bir asistle oynadı .	Sing
Galatasaray bu maçı penaltılarda 7-6 kaybetmiştir .	Sing
Stephen Hales ' in bu icadı o dönemde hastane , hapishane ve gemi gibi dar alanlarda taze ve serin hava sıkıntısı çeken insanlar tarafından sıklıkla kullanılmıştır .	Sing
Derginin fasikülleri 72 ' şer sayfaydı .	Sing
Savaştan sonra İstiklal Madalyası ile ödüllendirilen Baha Sait Bey , Tayyare Müfettişliği ( Türk Hava Kurumu Müfettişi ) görevi ile Anadolu ’ yu dolaştı .	Sing
Bu otomobilin adı İmza 700 olacaktı .	Sing
İlginç ama bölgede kavun yetştirilebilir .	Sing
PLRP2 , pankratik lipaz inhibitörü orlistat tarafından inhibe olur .	Sing
Saray salonunda hadım harem ağalarıyla birlikte Mustafa Bey İsabella ' nın gelişini bekler .	Sing
"Dexter "" da Professor Gellar "" oynuyor ."	Sing
2014 ' ten sonra ise büyükşehir belediyelerinin sorumluluk alanı il sınırlarına genişletildi ve belde belediyelerinin kapatılmasıyla yalnızca ildeki ilde ki tüm ilçe belediyelerini kapsar hâle geldi .	Sing
ABD ' de 27 Eylül 2005 ' te dizinin Soundtrack Albümü piyasa çıkmıştır .	Sing
Bundesliga ' da sürdüren takım , 2010-11 sezonu sonunda tarihinde ilk defa Bundesliga ' ya yükselmeyi başardı .	Sing
Konstans tarafından ortak imparator olarak tac giydirildi .	Sing
Aileçek Adana futboluna verdikleri katkılardan dolayı Adana ' nın merkez ilçelerinden birisidir birisi dir Yüreğir ' de Kayhan Kaynak Kardeşleri Stadyumu adında bir stad yapılmıştır .	Sing
Cenazesi 23 Mart 2009 Pazartesi günü Altınoluk ' ta toprağa verildi .	Sing
Bunun da yanında , az miktarda cephane ve erzağı vardı .	Sing
Senaryosunu Tim Sullivan yazmıştır .	Sing
İki sarmal gökada M83 ve NGC 4945 ile büyük merceksi gökada NGC 5128 başlıca elemanlarıdırelemanları dır .	Sing
"Livin ' on a Prayer ' ın video klibi Wayne Isham tarafından Los Angeles ' taki Angeles ' ta ki "" Olympic Auditorium "" da çekilmiştir ."	Sing
Maçlarını ise 2,500 kişilik Alphonse Theis Stadı ' nda oynamaktadır .	Sing
Bununla birlikte , yüzey parlaklık dalgalanmaları kullanılarak yapılan ölçümler , gökadanın grubun önünde yer alan , ön plandaki planda ki bir gökada olabileceğini işaret etmektedir .	Plur
Albümdeki Albümde ki konuk sanatçılar arasında Justin Timberlake , Ludacris , Chris Brown , Young Jeezy , The-Dream , Missy Elliott ve T-Pain sayılabilir .	Sing
Sinefil kişi hayatın gerçeklerini filmler aracılığıyla algılar ve yorumlar .	Plur
Grup dört etkileşen galaksiden oluşmaktadır .	Sing
Amma Voronej şehri yakınlarında yaralanarak hastaneye alınmış alın mış ve askeri hizmetten terhis edilmiştir .	Sing
İlk olarak 16 Ekim 2006 ' da yayımlandı ve İngiltere indirme listesinde 89 numaraya ulaştı .	Sing
Perdedeki Perdede ki Konsey Salonu sahnesi finale konulmuştur .	Sing
Halk taraftarı partinin başı olan Paolo ile Pietro bir sonraki sonra ki Dukalığa kimin seçileceğini hakkında konuşmaktadırlar .	Sing
Bir ağ üzerinde , normal trafiğin tamamı ya gerçek sunuculara gelen ya da bu sunuculardan giden trafik olmalıdır .	Sing
-En az riske sahiptirler .	Sing
Bunun yanı sıra hala kullandığımız iki ek Dizin Katalog yapmıştır .	Sing
Wurster ve Ganzert , gerçekleştirdikleri arkeolojik incelemelerde köprünün kemer üzengilerine kadar nehrin getirdiği çökeltilerin altında kaldığını müşahede etmişlerdir ; herhangi bir kazı yapılmamıştır .	Sing
"Birçok bakteride "" nif "" genleri transkripsiyonu azota duyarlı NifA proteini tarafından başlatılır ."	Sing
Burada görüntülere negatif efekt uygulanır .	Sing
Zaman zaman yağan kar çabucak erir , hayatı olumsuz yönde etkilemez .	Sing
Filistin-İsrail anlaşmazlığı şiddetlendi ve Ben-Gurion tekrar Başbakanlığa aday olup 1955 ' te koltuğu Sharett ' ten geri aldı .	Sing
Günün birinde bir köye İstanbul ' dan sıkılıp gelen bir berber taşınır .	Sing
"Bu filmlerde bu oyuncuyu aktör "" Kuno Becker "" oynamaktadır ."	Sing
Havaalanın gitmek için bir taksi çağırir .	Sing
Orta saha pozisyonunda görev almakta olup , Süper Lig ekiplerinden Bursaspor ' da oynamaktadır .	Sing
İtalyan Barok bestecisi ve öğretmeni .	Sing
Önde 6-7 , arkada ise 1 adet ses perdesi bulunmaktadır .	Sing
Bu sırada tanıştığı Dr. Sevtap Şahin ile hayatını birleştirdi .	Sing
Gebze Yüksek Teknoloji Enstitüsü İşletme Yüksek Lisansı yaptı .	Sing
Sudan ' daki Sudan ' da ki Nübye Çölü ' nün yaklaşık olarak 37 kilometre irtifasında infilak etmiştir .	Sing
Senaryosunu Valentin Chernykh ' in yazdığı filmi Vladimir Menshov yönetmiş başlıca rollerinde Vera Alentova , Irina Muravyova , Aleksey Batalov ve Raisa Ryazanova oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Artık bir kuru temizlemecide çalışan Lyuda ' nın 7 yıl önce boşandığı sporcu eşi Gurin alkolik olmuş , ondan para sızdırmak için sürekli kapısına dayanmaktadır .	Sing
"İskilipli Âtıf , Şapka Devrimi ' nden önce yayımlamış olduğu "" Frenk Mukallitliği ve Şapka "" risalesinde Müslümanları amel-iman bütünlüğüne davet ediyordu ."	Sing
Avrupa ' da ise en çok Paris ' te bulunan Japan Expo ve Londra ' da bulunan London MCM Expo fuarları bilinmektedir .	Sing
Bu prömiyer tam bir başarısızlık ve felaketle karşılanmıştır .	Sing
İlk Soğan üretimi 1500 ' lü 1500 ' lü yıllara , ilk sarımsak üretimi de 1700 ' lü 1700 ' lü yıllara dayanmaktadır .	Plur
Sıtma nedeniyle karnı şiş , rengi sarı olan çoban , cumhurbaşkanı Mustafa Kemal ' i tanımadı .	Sing
Duyulan boru sesleri İsviçrelileri nefret ettikleri Avusturyalı vali Gesler ' in gelişini ilan etmektedir .	Sing
Gesler Tell ' in Lethold ' u kurtaran kişi olduğunu tanımıştır ve onu her nasıl şekilde olursa olsun cezalandırmak istemektedir .	Sing
"Kardeşi Kolo tarafından ona "" Yeni Patrick Vieira "" yakıştırması yapıldı ."	Sing
2006-2007 sezonunda Monaco ' da oynayan Touré , daha sonra FC Barcelona ' ya transfer oldu .	Sing
All About Lovin ' You ' nun video klibi Mark Klasfeld tarafından New York ' ta çekilmiştir.Klipte Jack ve Jill isminde iki karakterin hikâyeleri anlatılmıştır .	Sing
Sonuç olarak Gürcistan yenilgi üstüne yenilgi almasından dolayı artık pes etmek zorunda kalmıştır .	Sing
"Klipte "" Brooke Langton "" rol almaktadır ."	Sing
Babası Louis Jean Marie Moreau bir mimardı ve oğlundaki oğlunda ki yeteneği ilk o keşfetti .	Sing
Gorno -Altay Özerk Oblastı Oblas tı ( şimdi Altay Cumhuriyeti ) Sovyetler Birliği ' nin son yılında , 1991 ' de 17 .	Sing
İki hafta sonra Cody Rhodes ve Ted Dibiase kemeri geri almışlardıralmış lardır .	Sing
2000 - 2001 arasında New York ' da çağdaş Amerikan müziği ve film müziği konularında master class ve workshop ’ lara katıldı .	Sing
"Venedikliler ayrıca Ege Denizi ' nde "" Takımada Düklüğü "" kurdular ."	Sing
"Fransa , Lyon başpiskoposu Philippe Barbarin ile birlikteyken birlikte yken dua şeklinde "" Uzlaşma ruhu kin ve düşmanlıktan daha güçlüdürgüçlü dür "" dedi ."	Sing
Roosevelt ' i taşımak amacıyla , başkanlık VIP taşımacılığını kullanmak üzere 1943 yılında yeniden modifiye edilmiştir .	Sing
Batı etkisinde bir tiyatro anlayışının benimsenmesi sonucu önemini kaybeden orta oyunu , İsmail Dümbüllü ’ nün 1973 ’ te ölümüyle son temsilcisini de kaybetmiştir .	Sing
Bu kitap animede konu edilmemiş hikâyeleri de içinde barındırmaktadır .	Sing
Makoto Shinkai ki , onun geçmiş çalışır aksine , hiçbir fantezi veya bu filmi bilim kurgu öğeleri olacağını ifade vardı .	Sing
Ege Denizi ' nde çok yaygın bir türdür .	Sing
Terence Hill ( Gerçek adı Mario Girotti ; doğum 29 Mart 1939 , Venedik , İtalya ) — İtalyan aktör , film yapımcısı , senarist ve yönetmen .	Sing
Montparnasse 19 1958 Fransa - İtalya ortak yapımı biyografik dramatik filmdir .	Sing
"Arkadaşlarının kendisine "" Modi "" diye hitab ettiği İtalyan asıllı genç ressam Amedeo Modigliani ( Gérard Philipe ) Paris ' in Montparnasse mahallesinde bohem yaşantısı sürmektedir ."	Sing
Amacı iyice muhtaç duruma düştüğünde resimlerini ucuza kapatmaktırkapatmak tır .	Sing
Mart 1839 - 19 Mayıs 1904 ) , Hint sanayici .	Sing
Bu salgının toprak oluşumunu düzenleyen bir şeker proteini bulunmaktadır .	Sing
1917 yıllın Kasım ayında ilk ‘ İjevsk Kurulun Tüzüğü ’ hazırlandı .	Sing
Hamlet 1996 ABD - Birleşik Krallık ortak yapımı dramatik filmdir .	Sing
Annesi ( Sônia ) ev hanımı , babası ( Reinato ) makine teknisyeni olup , 14 yaşından beri New York ' ta yaşamaktadır .	Sing
Adanın % 30 ' u buzullarla kaplı olan adanın kıyısında bolca yosun bulunur .	Sing
Kendisi en iyi Stra ' daki Stra ' da ki Villa Pisani ' nin freskleri çalışmasıyla bilinir .	Sing
François Truffaut ' nun yönettiği ve yapımcılığını üstlendiği filmin özgün senaryosunu da Suzanne Schiffman ' la birlikte yine Truffaut yazmıştır .	Sing
Gece 11 ' den sonra sokağa çıkma yasağı başlamaktadır ve bu nedenle Parisliler için son metroyu kaçırmamak çok önemlidir önemli dir ( filmin adı buradan gelmektedir ) .	Sing
Hırvat ekiplerinden Hajduk Split ve Portekiz millî takımı forması giymektedir .	Sing
Türbenin muhafazasını sağlamakla görevli olan Jandarma İhtiram Kıtası ' nın ikameti için 30 Mayıs 1938 tarihinde modern bir karakol yaptırıldı .	Sing
Gaziantep Beşinci Zırhlı Zırh lı Tugay Komutanlığı ' ndan da araç ve personel takviyesi yapıldı .	Sing
16 Mart 1975 ) , İngiliz aktris ve ünlü modeldir .	Sing
"Böylemi olmalıydı ? "" demiştir ."	Sing
Kendisinin tarzı vahşet ve şiddet değil , yumuşak melodili pop müziktirmüzik tir .	Sing
"1959 doğumlu doğum lu Makedonyalı yönetmen Milčo Mančevski ' nin senaryosunu yazıp yönettiği "" Yağmurdan Önce "" , yönetmenin ilk uzun metrajlı ve konulu filmidirfilmi dir ."	Sing
Bir süre sonra dağlarda bu kez kızın büyükbabası ve onun silahlı silah lı adamlarına yakalanırlar .	Sing
Alex çocukluk arkadaşlarının artık birbirlerine düşman olduklarını öğrenir .	Sing
Gümüş rengini sağlamak içinde muhtelif alaşımlı krom , aluminyum tozları kullanılmaktadır .	Sing
Leningrad Kuşatması , II .	Sing
Arktik konvoylar 1942 ve 1943 yıllarında bu ikmali artırdılar .	Sing
Aynı tarihte kentin bombardımanı 178 yangına neden oldu .	Sing
Sovyet Leningrad ve Volkhov Cephelerinin tüm kadrolarıyla 12 Ocak 1943 sabahı başlattıkları Iskra Harekâtı sonunda Leningrad Kuşatması kırılmıştır .	Sing
Bu nedenle dilek-şart ekinin aslî görevi bileşik cümle oluşturmaktıroluşturmak tır .	Sing
Sonuç olarak kesin zafer Leh ve Litvanların olmuştur .	Sing
Köy ; Türkler , Bulgarlar , çingeneler ve çok az sayıda Makedon aileden oluşmaktadır .	Sing
Günümüzde sarraflar çarşısı olarak kullanılan tarihi Bedesten ve yine günümüzde şahsa ait otel olarak kullanılan tarihi Paşa Hanı ( Taşhan ) bu mevkide bulunmaktadır .	Sing
1683 yılında Vicenza ' ya yerleşti ve çalışmalarının çoğunu burada gerçekleştirdi .	Sing
Büyükler düzeyindeki düzeyinde ki patenciler 2009-2010 Grand Prix of Figure Skating ' de yarışır .	Sing
Gomel , Belarus ' de düzenlenen yarışmada Ten kısa programda biri 3A ( üçlü axel ) olmak üzere 4 temiz üçlü atlayış gösterdi .	Sing
Bu yarışmayı kazanarak Ten bir ISU yarışmasında madalya alan ve bir ISU yarışmasını kazanan ilk Kazak patenci oldu .	Sing
Ten Seul , Güney Kore ' de yapılan 2008-2009 ISU Junior Grand Prix Finaline katıldı .	Sing
En çok İnek Şaban ' a takılır ve ona sıklıkla şakalar yapar .	Sing
Okulun başlarında her zaman Tulum Hayri ile sınıf başkanlığı için bilek güreşi yaparlar .	Sing
Okulun başlarında her zaman Domdom Ali ile sınıf başkanlığı için bilek güreşi yaparlar .	Sing
Çarpışma sonucu , Dağlık Dağ lık Karabağ ' ın Askeran bölgesinde iki Azeri ölü bırakılmış ve 50 Ermeni köylü ve belirsiz sayıda Azeriler ve polisler yaralanmışlardıryaralanmış lardır .	Sing
1444 yılında ise bir gemi geçiş törenini seyredenlerin ağırlığı altında çöktü ve 1524 yılında tekrar çöktü .	Sing
Fakat hepsi birçok kemerli klasik yaklaşımı kapsıyordu bunların yapıya uygunsuz olduğu kararına varıldı .	Sing
"Azeri avukat ve eski savcı Aslan İsmayılov 2010 yılında verdiği röportajda "" Sumgayıt olaylarında Ermenilerin Ermenileri katlettiği kanıtlanmıştır "" demiştir ."	Sing
1979 ' da 200 metre ' yi 22 saniyenin altında koşan ilk kadın atlet oldu .	Sing
Metalce fakir olan kümelerde , 0.3 - 0.4 gün dönem aralığında çok sayıda yıldıza rastlanmaktadır .	Sing
Dandini , Magnifico ' ya birlikte sarayın şarap mahzenini gezmeye çağırır ve bu sırada Magnifico ' nun sarhoş olacağını ümit etmektedir .	Sing
Mihail ' in annesi ve taraftarları Romanos Diyojen ' i geri gelip imparatorluk idaresini tekrar eline alması için bir komplo hazırladılar ama başarı kazanamadılar .	Sing
Fakat Nestor , emri altındaki altında ki isyankar ordunun yeter büyüklükte olmadığına inanıp emri altındaki altında ki askerleri ufak çetelere bölüp etraftaki etrafta ki bölgeleri talan koyuldu .	Sing
Mihail ve danışmanı Nikeforitzes bu gelişmeden çok korktular .	Sing
Mihail hiçbir askerî direniş göstermeden imparatorluk tahtından feragat etti ve Nikiforos Botaneiates imparator oldu .	Sing
Konu ile ilgili olarak , bir komite kuruldu .	Sing
Fakülte bünyesinde lisans ve yüksek lisans seviyesinde eğitim veren Bilgisayar Bilimleri Departmanı da bulunmaktadır .	Sing
Şarkının bir cover versiyonu video oyunu Karaoke Revolution Volume 2 için kullanılmıştır .	Sing
TRL ' in son bölümünde video , tüm zamanların en iyi videosu seçildi ve programda yayınlanan son video oldu .	Sing
bölgeden seçilmiş bir Kaliforniya eyalet senatörüdür .	Sing
Bunların hepsi birlikte OSG ’ yi mevcut grafik araçları arasında çok yüksek performanslı yapar .	Sing
Bu 1983 yapımı yeniden çevrim daha sert sahneler içeriyordu ve Cannes Film Festivali ' nin büyük ödülünü kazandı .	Sing
Torun Kesakichi , çok yemek yediğini ima ederek büyükannenin dişleriyle ilgili sürekli laf dokundurmaktadır .	Sing
Piyade tugayının anti-tank saldırısına uğradı ve Tiger ' ı etkisiz hale geldi .	Sing
"İsim olasılıkla Arapça lisanından "" Dar al Sina ’ a "" ( "" Dockyard "" ) ( tersane ) kelimesinden gelir ve kavram Bizansca olduğu kadar islamcaydı ."	Sing
Berkuk ' un birinci hukumdarlık doneminde Kahire ' de kalıcı birkac buyuk anit-eser insa edilmistir :	Sing
Bu sayfalarda geriye bıraktığım anılar arasında bazıları sararmış yapraklar gibi yere düşecek , ölecektir .	Sing
Diğer özel ödüllerde olduğu gibi , bu ödülde de adaylık açıklanmamıştır .	Sing
"Paket yeni bir görev senaryosu ve "" Commanders Challenge "" ( Komutan Kapışması ) adında bir mod içerecek ."	Sing
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Ödenekli tiyatrolar dışında en başarılı topluluk , üç adaylık ve bir kazanım ile Tiyatro Stüdyosu oldu .	Sing
Günümüzde Twitter ' da her dakika ortalama yaklaşık 98 bin tweet atılmaktadır .	Sing
2 Mayıs 1980 , Rijeka ) , Hırvat şarkıcı .	Sing
Nilüfer Akkılıç Kütüphanesi , Uğur Mumcu Sahnesi , Basın Kültür Sarayı , Ataevler Ticaret Merkezi gibi mekanlar mahalle sınırları içerisindediriçerisinde dir .	Sing
Edward bir vampir olduğunu Bella ' ya açıklar ve 17 yaşında bir gencin vücuduna sahip olmasına rağmen aslında 20 Haziran 1901 tarihinde doğduğunu anlatır .	Sing
Muharebede Portekizli denizci Ferdinand Magellan ölmüştür .	Sing
Dürümde çömlek peyniri kullanılır .	Sing
Ayrıca 90 ’ lı yılların başında Jon Oliva ile birlikte bir broadway müzikali yazdı .	Sing
Batı Slavonya etnik temizliği kamuoyuna kesinlikle duyurulmamıştı , çünkü bu , Sırplara karşı yürütülecek psikolojik savaşı zayıflatacaktı .	Sing
Yarışın sıralama turlarında pole pozisyonunu Sebastian Vettel , ikinciliği Fernando Alonso ve üçüncülüğü ise Mark Webber almıştır .	Sing
"1642 yılında Johannes Hevelius tarafından Mira ( Latince "" mükemmel "" ) adı verildi ."	Sing
Eurosport 2 Türkiye ' de Digiturk , KabloTV , D-Smart ve Tivibu ' dan izlenebilir .	Sing
Liv Kristine bu albüm üzerinde çalışılırken hamileydi hamile ydi ve albümün vokal kayıtları bittikten üç saat sonra bir bebek dünyaya getirdi .	Sing
"Yıldızı çevreleyen maddede bol miktarda "" toz "" oluşunun doğal sonucu olarak , kızılötesi ve milimetre-altı ( sub-millimeter ) dalgaboylarında şiddetli "" artık ışınım "" gözlenmektedir ."	Sing
Yıl Mahallesinde Adana Ağız ve Diş Sağlığı Merkezi , Adnan Kahveci Bulvarı üzerinde ise Fatma Kemal Timuçin Ağız ve Diş Sağlığı Merkezi bulunmaktadır .	Sing
Aslında W UMa bileşenlerinin , doğrudan tek anakol yıldızları ile karşılaştırması yapılamaz .	Sing
Bu birleşme sonrasında yıldızı saran optik kalın bir zarf oluşmaktadır .	Sing
Balmer salma çizgileri , bu yıldızları saran ve hızla dönen zarf veya kabuktan kaynaklanmaktadır .	Sing
12 Şubat 1950 tarihinde 23 Avrupalı yayın kuruluşu ve Akdeniz tarafından Devon , İngiltere Torquay , kıyı beldesinde bir konferansta oluşmuştur .	Sing
Nicholas Pileggi ' nin aynı isimli romanından , Pileggi ve Scorsese tarafından senaryoya uyarlanmıştır .	Sing
л radyan olduğundan , saniyedeki saniyede ki radyan sayısı saniyedeki saniyede ki periyot sayısının 2 •	Sing
Anıtsal çeşmede 1961-1963 yılları arasında Kanada Québec Üniversitesi adına Fransız arkeologlarca kazı yapılmıştır .	Sing
Carmen Elise Espenæs , ( d .	Sing
Eğer kristaldeki kristalde ki iki atom birbirine cok yaklasirsa , Pauli dışlama ilkesi sonucu manyetik momentleri ayni yönde duramaz .	Sing
Ayrıca deneysel olarak Af özelliğine sahip ilk model Nikon F3AF üretilmiştir .	Sing
Nihayet 1857 yılında Tanzimat döneminde Maarif-i Umumiye Nezareti adı altında ilk Maarif Nazırlığı kuruldu ve başına ilk Maarif Nazırı olarak Abdurrahman Sami Paşa getirildi .	Sing
Program için temiz üçlü Lutz , flip , loop ve Salchow atan Sotnikova kombinasyon sayılan iki ikili Axel yapmıştır .	Sing
Kıbrıs pullarının üzerinde Türkçe , Yunanca ve İngilizce olarak “ Kıbrıs ” damgası bulunmaktadır .	Sing
Mart 1938 ' de Anschluss ' un ardından Avusturya Ordusu ' nun beş tümeninin dahil edilmesi ile dört kolordu daha kuruldu .	Sing
dönem TBMM Eskişehir , V. , VI .	Sing
Başka kitle kaynak çözümler , geleneksel mükafatlı yarışma düzenleyerek edinilebilir ; Örnekler :	Plur
Ağırlıklı Ağırlık lı olarak futbol olmak üzere çim hokeyi ve bunun gibi sporlar yapılabilir .	Sing
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Yirmi yaşlarında Güney Kafkasya ve çevredeki çevrede ki bölgelerde iyi tanınan bir tar ustası olmuştu .	Sing
Kitabın daha sonraki sonra ki baskıları , çeşitli güncel arkeolojik keşifleri ve Tanrı ile Shekinah ' ı birleştirme ritüellerini ( Yichudim ) de içerecek şekilde genişletilmiştir .	Sing
Bunların çoğu 13 ' üncü / 18 ' inci yüzyıla tarihlenir ve Venedik Cumhuriyeti tarafından yaratılan refahı ve sanatı gösterir .	Sing
Sert doğa ve iklim koşulları bu bölgenin insanlarının yaşam tarzlarını derinden etkilemiştir .	Sing
2008 yılına kadar 106 ' dan fazla filmde rol alan Stokely , bu filmlerden hiçbirinde anal seks yapmadı .	Sing
4 Eylül 1983 Trabzon ) , Dünya Kıtalar Arası ve Avrupa orta siklet boks şampiyonu Türk boksördür .	Sing
Bu nedenle Doğu Duvarı , tahkimat derinliği ve yoğunluk yönünden standart olmadı .	Sing
Manstein , Sovyet taarruzunu durdurma umuduyla 12 yeni tümen istedi .	Sing
"Eğer karşı tarafın elinde bir Guderian varsa , tanrı yardımcımız olsun . """	Sing
Öykü Didem Aydın , ( d .	Sing
Osmanlı idaresi önemli önem li bir stratejik konuma sahip olduğundan dolayı bu kasabayı zamanla askeri , ticari ve zanaat merkezine dönüştürdü .	Sing
Şirketin merkezi ülkenin başkenti Tallinn ' dedirTallinn ' de dir .	Sing
Bu ikinci gözlem ve keşif ile aynı nesne NGC 6884 olarak kataloğa eklenmiştir .	Sing
Yarışa dördüncü başlayacak isim ise , Jenson Button olmuştur .	Sing
Root ” , Bondsteel Üssü inşaatı sebebiyle şehirdeki şehirde ki en büyük işveren olmuştur .	Sing
Bunu haber alan Essex kontu Byrhtnoth kuvvetlerini toplayarak hemen Maldon ' a yöneldiler ve Vikinglerle karşılaştılarkarşılaş tılar .	Sing
Bu savaş taktiği halen modern savaşın en iyi taktiği olarak kabul edilir .	Sing
Bu savaş 3.Koalisyon için belirleyici idi.Zira savaştan sonra Napolyon Avrupa haritasını istediği gibi çizdi.Bununla birlikte bu savaşı daha da ünlü kılan şey ise Rus Çarı 1 .	Sing
Paul tarafından kardinal yapıldı .	Sing
Gaoyuan Hong , Tibetçenin bazı ögelerini de parçalarında kullanmıştır .	Plur
İçerik , Tibet Budizmi ' nden doğrudan etkilenmekte , manastır ve tören görüntüleri barındırmaktadır .	Sing
Hitler resmi bir taahhüt vermedi ancak söz ile , Filistin ideallerini Almanya ' nın paylaştığını beyan etti .	Sing
Sonraki Sonra ki hafta 10 numaraya ulaştı .	Sing
Kıbrıs ' ın Kahire ' de bir elçiliği ve Mısır ' ında Lefkoşa ' da bir elçiliği bulunmaktadır .	Sing
Butürün belirli karakteristik özellikleri nedeniyle , birçok terim ve konsept dizinin bitmesinden sonra cevaplanmamış olarak kalmaktadır .	Sing
2 Haziran Raw ' da , Cody Rhodes , Dusty Rhodes ve Randy Orton ile arka alanda konuşurken yer alarak televizyonda ilk görünüşünü yaptı .	Sing
Meşrutiyet ' in ilanıyla beraber İttihat ve Terakki yükselmektedir .	Sing
Bu acıklı şiirin öyküye eklenmesi , o dönemin geleneklerine dair bir ironi ya da parodi olabilir .	Sing
Hiç sevmediği , hatta nefret ettiği kocasıyla aç kalmamak ve sokaklardan kurtulmak için mecburen evlenmiştir .	Sing
1946 Bulgaristan Krallığı yıkıldı ve Bulgaristan Halk Cumhuriyeti kuruldu .	Sing
Ayrıca Kıbrıs Futbol Federasyonu , Marfin Popular Bank ile yeni sponsorluk anlaşması yaptı .	Plur
Pumanın bir alt türü olan Kosta Rika puması , genellikle geceleri avlanır .	Sing
20 Ekim 1921 tarihinde TBMM Hükûmeti ile Fransa arasında imzalanan Ankara Anlaşması ile lejyon kaldırılmıştır .	Sing
Immature / IMx ' in menajerliğini Chris Stokes üstlenmişti .	Sing
Mozart Guardasoni ' nin ilk tercihi değildi .	Sing
Tahttan indirilmiş sabık imparator Vitellıus ' un kızı olan , Vitellia bunun öcünü almak için Roma İmparatoru Titüs aleyhinde bir komplo hazırlamaktadır .	Sing
Fakat Titüs ' ün vicdanı bu idamı doğru bulmamaktadır .	Sing
Gines Garcia takımın menajerliğini yapmaktadır .	Sing
bazen sırt üstü yatıp , ağzını açarak ölü taklidi yapar .	Sing
Ana katlara iki sıra balkonun narin tasarımı binanın barok dizaynı ve dekorasyonunu aksettirmektedir .	Sing
Teşkilatın başında şu anda General Eduardo Delgado Rodriguez bulunmaktadır .	Sing
Kasım 1839 tarihinde Mustafa Reşit Paşa tarafından hazırlanan Tanzimat Fermanı ilan edildi .	Sing
Bu değişikliklerle 1876 Anayasası , meşruti bir parlamenter monarşi Anayasası haline geldi .	Sing
9 Temmuz 1961 tarihinde halkoylaması yapıldı ve oylama sonucunda % 61.5 ile 1961 Anayasası kabul edildi .	Sing
Bu yasaya göre , parlâmento üyeleri , halk tarafından seçilecek olan Meclis-i Mebusan ile üyeleri devlet memurları arasından seçilecek olan Meclis-i Ayan olmak üzere iki meclisten oluşacaktı .	Sing
Ardından Kurucu Meclis kuruldu .	Sing
1982 Anayasası ' nın kabulünün ardından anayasada birçok köklü reform yapıldı .	Sing
Kelime Aydın Çetinkaya ( d .	Sing
Vancouver 2010 açılış töreninde Türk bayrağını taşıyan isimdi .	Sing
Göç , genellikle Aydıncık merkeze olmaktadır .	Sing
Göç , daha çok Aydıncık merkeze olmaktadır .	Sing
"Temmuz 2016 itibarıyla İtalya ' da alan ve nüfusta önemli önem li farklılık gösteren 7998 adet "" komün "" bulunmaktatır ."	Sing
Tümenin tank gücü ise 81 Panther ve 104 Panzer IV ' ten oluşuyordu .	Sing
Ayrıca envanterinde çok sayıda tank imha edici , savaş topu , tanksavar , kundağı motorlu obüs ve uçaksavar bulunuyordu .	Sing
Gazeteciliği meslek olarak benimsemiş ilk Türk kadın yazardıryazar dır .Türkiye ’ de feminizmin öncüleri arasında sayılır .	Sing
1927- 1928 yılları arasında eşi Mehmet Zekeriya Bey ve Faik Sabri Duran ile Çocuk Ansiklopedisi hazırladı .	Sing
Farnaces Romalı lejyon komutanı Marzio ile babası Mitridates ' e karşı bir komplo hazırlar .	Sing
Tam ölmeden önce Sifare ve Aspasia ' nin birlikte olmasını kabul eder ve ayni zamanda İsmene ile evlilik yapmayı kabul eden Farnaces ' i af ettiğini bildirir .	Sing
Evin arka bahçesinde gömüldü ve evi sonradan bir müze oldu .	Sing
2007 NHK Trophy 2007 – 2008 artistik patinaj sezonunda düzenlenen NHK Trophy yarışmasıdıryarışması dır .	Sing
Mahallede bir sağlık ocağı bulunmakta ve o sağlık ocağında zaman zaman görev yapan bir ebe bulunmaktadır .	Sing
Rusya Artistik Patinaj Şampiyonaları ( Rusça : Чемпионат России по Фигурному Катанию ) Rusya ' nın düzenlediği ulusal buz pateni yarışması .	Sing
Saunalahti ' nin kendine ait bir cep telefonu hizmet ağı bulunmamaktadır ; bu hizmeti Elisa OYJ ' nın alt yapısını kullanarak sağlamaktadır .	Sing
Bir şekilde bu ikili sistemden saniyede 200 ila 300 kilometre hızda iki dar gaz kümesi yayılmaktadır .	Sing
Pm ) uzunluğunda bir İlkel gezegenimsi bulutsu .	Sing
Nilüfer Bulutsusu , IRAS 16594-4656 , Sunak takımyıldızı yönünde bulunan ve gezegenimsi bulutsu olma sürecindeki sürecinde ki bir ilkel gezegenimsi bulutsu .	Sing
Müziği , caz , folk , rock ve soul tarzları arasında sade ve oldukça özgün bir müzik olarak kabul edilir .	Sing
1939 yılında Suriye ve Lübnan para birimleri ayrıldı .	Sing
Temir Efendi , Bulgaristan göçmeni , işsiz bir adamdır .	Sing
"Ne var ki böyle yanılmalar çok azdır Orhan Veli ' de , o asıl öteki güzel şiirlerin duygusuyla değil , düşüncesiyle yazdığı şiirlerin adamıdır . "" dedi ."	Plur
Gruplarda ilk iki sırayı alan takımlar çeyrek finale yükseldi .	Sing
"Türküz Türkü Çağırırız , Mazhar Alanson ve Fuat Güner ' in "" Mazhar ve Fuat "" adı altında MFÖ kurulmadan önce 1973 ' te yayınladığı plaktır ."	Sing
1995-2003 yıllarında DPT ' deki DPT ' de ki görevine Planlama Uzmanı olarak devam ederken Bilkent Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi bölümünde doktora eğitimi aldı .	Sing
Newton ' un beşiği , adını Isaac Newton ' tan alan , momentumun korunumunun incelendiği ve basit sarkaçların yan yana bağlanması ile oluşan çoklu çok lu sarkaçtır .	Sing
"Albümden iki tekli yayımlandı : "" I Like It "" ve "" Crazy Things I Do "" ."	Sing
Daha sonra , Keri Hilson bunu doğruladı ve T.I. ' ın da video klipte yer alacağını belirtti .	Sing
1.95 ’ lik boyuyla dikkat çeken yeni transfer , üstün fiziğine karşın sahip olduğu teknik beceriyle , ülke futbolunda çok sık rastlanmayan bir oyuncu profili çiziyor .	Sing
Orinoco Nehri ' nde 5 m uzunluğunda birçok timsah olduğu düşünülmektedir .	Sing
Avustralya suları boyunca en sık görülen büyük mavi halkalı ahtapot türüdür .	Sing
Bu balıkların arasında köpekbalığı da bulunur .	Sing
Batı dünyası , Batı medeniyeti ya da kısaca Batı , dünyanın diğer medeniyetlerine kıyasla Avrupa ve Kuzey Amerika ' yı kastetmek için kullanılan siyasal kavram .	Sing
Kontes ve torunu sahneye girerler .	Sing
Kumarbazlar oyun salonunda kumar oynamaktadırlar .	Sing
Polibios da babasının yanında ve onu takiben Kuzey ve orta Mora yarımadasını yaşadığı dönemde yüksek bir yönetmen olmuştur .	Sing
Polibios ' un tarih eserindeki eserinde ki siyasi anlayışı , bugün Siyaset Bilimi ve Uluslararası İlişkiler gibi çeşitli disiplinlerde çalışma malzemesi olarak kabul edilmektedirler .	Sing
"Bu eserin bir kısmının Polibios ' un "" Tarihler "" adlı ad lı eseri içeriğinde bulunduğu ; ama Tarihler eserinin bu kısmının da kayıp olduğu kabul edilmektedir ."	Sing
3. yüzyıl boyunca lejyon pek çok imparator için savaşmış ve bu sebeple İmparatorlar tafından sadakatlerine istinaden onurlandırıldıklarını gösteren isimler almışlardıralmış lardır .	Sing
1986 yılında davet edildiği İtalya ' ya giderek burada oluşturduğu bir ekiple çalışmalar yaptı .	Sing
Tehlikeli Tehlike li bir durumda kuyruklarını yukarı doğru bükerek beklerler.Aynı zamanda geceleri insanların evlerine girerek sivrisinek ve böceklerle beslenirler .	Sing
Büyükler düzeyindeki düzeyinde ki patenciler için 2009-2010 Grand Prix of Figure Skating düzenlenir .	Sing
Viva Zapata 1952 ABD yapımı biyografik dramatik western filmdir .	Sing
Kümenin büyük gökadaları arasında eliptik gökadalar gökada lar NGC 3309 ve NGC 3311 ile sarmal gökada NGC 3312 gösterilebilir .	Sing
Bölgeye has kalecik karasi , Kınalıparmak ve hasandede karasi-beyazi cinsi üzüm yetiştirilmektedir .	Sing
Böylece memleket sükun ve huzura kavuşturuldu .	Sing
Her kategori için hakemlerin neleri göz önüne alarak değerlendirme yaptığı ISU ' nun 322.2 kuralında açıklanmaktadır .	Sing
Partneri ve eşi Andrei Minenkov ile birlikte buz dansında yarışmıştır .	Sing
Tarasova 1969 ' dan sonra on yıl boyunca koçluk yapmıştır .	Sing
( Yukardaki Yukarda ki ilişkide frekans GHz cinsinden verilirse , dalgaboyu da nm cinsinden hesaplanabilir .	Sing
Işınım yapan kaynaklar sıcaklığa bağlı olarak elektromanyetik spektrumun her noktasında ışınım yapabilirler .	Sing
Hele 380 nm den daha kısa veya 740 nm den daha uzun dalgaboylarında yapılan ışınımda ışık akısı sıfıra iner .	Sing
2006-2007 sezonunda CSKA Moskova ve 2007 ' de de FK Saturn formaları giyen oyuncu günümüzde FK Moskva için ter dökmektedir .	Sing
"Katılımcılar Sponsorlar bilet ücreti "" "" Aleksey İvanov"	Sing
2013 seçimlerinin ardından kısa bir süre UBP Meclis Grup Başkanvekilliği yaptı .	Sing
 Fakat İngiltere ' nin Savaşı ' nın sonunda kıza kavuşan adam tamamen ticari çöp  dedi .	Sing
( Yukardaki Yukarda ki ilişkide frekans GHz cinsinden verilirse , dalgaboyu da nm cinsinden hesaplanabilir .	Sing
Işınım yapan kaynaklar sıcaklığa bağlı olarak elektromanyetik spektrumun her noktasında ışınım yapabilirler .	Sing
"Boynuzlu Boynuz lu köpekbalığı ( "" Heterodontus francisci "" ) , Heterodontidae ailesinden bir köpekbalığı türü ."	Sing
Bazen Ekvador ve Peru ' da da görülür .	Sing
Kentin en büyük otelinde vali için artık bakan olmasının şerefine bir ziyafet düzenlenecektir .	Sing
O filmde ünlü yönetmen Roman Polanski de oynuyordu . ( O yıl yönetmenliğe de başlıyacak olan Polanski ' nin sinemadaki sinemada ki 5. oyunculuk denemesi )	Sing
Psikiyatri alanında ihtisas ve Adli Tıp alanında doktora hazırladı .	Sing
International Challenge Cup , her yıl yapılan buz pateni yarışması .	Sing
Gruplarının son sıralarında yer alan Eskişehirspor , Fatih Karagümrük , Kasımpaşa , Bozüyükspor , Altınordu , Gönenspor , Hatayspor , Elazığspor ve Şekerspor ligden düşmüşlerdir .	Sing
Her yıl 10 milyon ton kargo bu limana ulaşmaktadır .	Sing
Modellik kariyerine 19 yaşında başlayan Ventura , pek çok reklam kampanyasında ve filminde modellik yapmıştır .	Sing
 Trollhättan  adı , bazı efsanevi masallardan alıntıdır .	Sing
Bu deney ile Heinrich Matthaei ilk defa Mayıs 1961 ' de laboratuvarlarında genetik kodu deşifre etmeyi başardı .	Sing
Üçüncülüğü ise Ferrari pilotu Felipe Massa almıştır .	Sing
Caveman - Mağara Adamı ; 1991 yılından bu yana 35 ülkede , 17 ayrı dilde 10 milyonu aşkın izleyiciye seslendi .	Sing
"Karayip resif köpekbalığı ( "" Carcharhinus perezi "" ) , Carcharhinidae ailesinden bir köpekbalığı türü ."	Sing
"Halı köpekbalığı ( "" Eucrossorhinus dasypogon "" ) , Orectolobidae ailesinden bir köpekbalığı türü ."	Sing
Genelde festivallerde tek FIPRESCI ödülü verilirken bu yıl Türk sinemasında görülen umut verici canlanma nedeniyle İstanbul ' da iki ödül birden verildiği belirtilmiştir .	Sing
Otağa tekrar dönüldüğünde İshak bey seyisine gizlice padişahın eğerini al , benim atın sırtına vur diyor .	Sing
"622 "" Re-minörRequiem "" Mozart ( 622 / 25 + 10 = ) 35 yaşında iken 1791 yılında bestelenmiştir ."	Sing
2008 yılında Azeri müzisyen Dj Sinedd onun şarkılarını remix etmiştir .	Sing
Tecna Layla ile kavga etmeden beraberce yapabilceklerine inandı ve empati mücevheri kazandı .	Sing
İlk İsviçre pasaportu 1915 yılında çıkmıştır .	Sing
2003 yılında Relevantive AG Linux ' un masaüstünde kullanılabilrliği Windows XP ' ye neredeyse eşittir eşit tir demiştir .	Sing
1896 yılında New York State Hospital ' in patoloji enstitüsine geçip Albrecht Kossel ve Emil Fischer gibi kimyagerler ile beraber çalıştı .	Sing
Ayrıca Bolivya , Şili ve Venezuela ' ya yaptıkları seyahatlerde de pasaport bulundurmalarına gerek yokturyok tur .	Sing
Norveç pasaportu 10 yıl süreyle geçerlidir geçerli dir ve standart düzende ve şarap kırmızısı renktedir .	Sing
( Yukardaki Yukarda ki ilişkide frekans GHz cinsinden verilirse , dalgaboyu da nm cinsinden hesaplanabilir .	Sing
Ayrıca Makedonya ve Karadağ ' a ulusal kimlik kartları ile seyahat edebilmektedirler .	Sing
Düzenlemeyi ise yine Efe Bahadır gerçekleştirmiştir .	Sing
Bütün ışık kaynakları elektromanyetik spektrumunda ışınım yaparlar .	Sing
2007 yılında Sega Genesis emülatörü aracılığıyla PC ' de de oynanabilir özellikle gelmiştir .	Sing
SS Süvari Tümeni & quot ; Florian Geyer & quot ;	Sing
Doktoru görür ve çılgın bir şekilde ondan daha fazla iksir vermesini ister .	Sing
Gertrud Scholtz-Klink bununla birlikte , Hitler ' in herkes üzerinde olduğu gibi partideki partide ki kadınların üzerinde de bir etkiye sahipti .	Sing
ASCII kodu ile yazılmış bir takım grafikler ( şekiller ) haricinde resim grafik çıktısı veremezler .	Sing
Farmar 20 Nisan 2006 günü NBA Draftı ' na katılmak istedi ve UCLA kariyerine son noktayı koydu .	Sing
Lakers ' tan sonraki sonra ki durağı ise Türkiye ' de Darrüşşafaka Doğuş olmuştur .	Sing
Bu operayı bestelemekte iken Donizetti daha yeni olarak Avusturya İmparatoru I .	Sing
2014 yılında Need For Speed filminde oynayacak Kid Cudi , sinema ve dizi projelerinin devam edeceğini söyledi .	Sing
Filmde Rafi isimli araba hırsızını canlandıran Kid Cudi , kör bir kıza aşık olur ve olaylar bunun çevresinde gelişir .	Sing
"Alayın Kızı ( Fransızca "" La fille du régiment ) "" İtalyan besteci Gaetano Donizetti tarafından hazırlanmış "" opera comique "" janrında iki perdelik bir operadır ."	Sing
Sonradan İtalyan seyircinin zevklerine uydurmak için Callisto Bassi tarafından orijinal versiyondan çok az değişik İtalyanca libretto hazırlanmıştır .	Sing
"Yalnız bırakılan Marie paranın ve sosyal mevkinin anlamsız boş şeyler olduğunu düşünür ( "" Par le rang et l ’ opulence "" ) ."	Sing
"Dolayısıyla , filmin senaryosu da , yapısı da tamamen tesadüfen gelişti "" dedi ."	Sing
Sadece bir tane süpernova ( SN 2004cc ) gözlemlenmiştir .	Sing
Mike işinden ayrılır ve lise çağına gelmiş olan çocukları Maggie ve Alex onunla hiçbir şey yapmak istememektedir .	Sing
Alev Bulutsusu Orion Moleküler Bulut Kompleksi ' nın bir parçasıdır parçası dır ve bu bölge meşhur yıldız oluşum bölgesi Atbaşı Bulutsusu ' nu da içermektedir .	Sing
Sistem neredeyse ultra aydınlık bir sistem olarak değerlendirilebilir , ancak bu sistem birleşmesi henüz ultra aydınlık sistemlerin normlarına ulaşmış değildir .	Sing
1998 ile 2004 yıllarında , Cambridge Üniversitesi ' ne bağlı Trinity College ' ın başına geçerek , Oxbridge kolejlerinden birinin başına geçen ilk Asyalı olmuştur .	Sing
Bu standart dokuma kumaştan bir sancak olup sırık ya da kargıya takılmış yatay bir çubuğa takılırdı .	Sing
Dünya Savaşı ve Yunan İç Savaşı boyunca Hala Megleno-Rumen dili konuşan yaklaşık 1,200 kişi Romanya ve diğer ülkelere göçettiler .	Sing
Angela ' nın Külleri veya özgün adıyla Angela ' s Ashes , 1999 ABD - İrlanda ortak yapımı biyografik dramatik filmdir .	Sing
Kuzeyli Kuzey li aksanı nedeniyle iş bulamayan Malachy , bulduğu işleri de alkol problemi yüzünden çabucak kaybeder .	Sing
Sonra ise Nazi Partisi Köln-Aachen bölgesi Gau Örgütlenme Yöneticisi oldu .	Sing
Albümün CD kopyasının kapağında yeşil veya pembe kelebek resmi bulunmaktadır .	Sing
Aynı yıl televizyon haber editörleri yarattı .	Plur
"Yasaya göre , "" Televizyon ve Radyo "" tarihinde yürürlüğe girmiştir Aynı yıl , kamu yayıncısı 2005 tarihinden önce işlenen ."	Sing
Lipmann Königsberg , Münih ve Berlin ' de tıp , kimya ve farmakoloji okudu .	Sing
Mahallede mahalle sakinlerinin ölen aile fertlerinin defnedildiği mezarlık ile Kurtuluş savaşı Şehitliği bulunmaktadır .	Sing
Oscarlı filmin müziklerini Mikis Theodorakis bestelemiş , başlıca rollerinde ise Anthony Quinn , Alan Bates , Irene Papas oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
1968 yılında romanın bir de müzikali yapıldı .	Sing
NGC 47 , Balina takımyıldızı yönünde bulunan ve Ernst Wilhelm Leberecht Tempel tarafından 1886 yılında keşfedilen bir çubuklu çubuk lu sarmal galaksi .	Sing
Yesarizade Mustafa İzzet , 1849 yılında vefât etmiştir .	Sing
İran dilleri üzerine uzmanlık almıştır .	Sing
Çekirdeğin yakınlarında 22 adet milisaniye atarcası ve 21 civarında mavi başıboş bilinmektedir .	Sing
Ayrıca Eylül 1999 - Nisan 2000 arasında TÜBİTAK SAGE ( Savunma Araştırma Geliştirme Enstitüsü ) ' nde yarı zamanlı olarak Başkan Danışmanlığı yaptı .	Sing
Grotewohl , Devlet ' in kurulduğu Ekim 1949 ' dan kendisinin ölümüne dek 15 yıl süreyle Başbakanlık yapmıştır .	Sing
"Dünya Savaşı ' nda Alman paraşütçü birliklerini kurmuş ve komuta etmiştir ayrıca savaşta "" dikey kuşatma "" ( düşmanın havadan kuşatılması ) taktiğini bulmuştur ."	Sing
Oyun yazarı tarafından oyunun tam metni Kraliyet Meclisi Tiyatrosu resmî web sitesine indirilebilir şekilde eklenmiştir .	Sing
Çalışmaları başlangıçta Hikmet Şimşek yönetti .	Sing
Dağ Süvari Tümeni ( sonraki sonra ki 14 .	Sing
Muhafız Süvari Tümeni , 12 . Muhafız Mekanize Tümeni olmuş ve en son 15 .	Sing
Muhafız Tank Tümeni olmuştur .	Sing
Ordu ( III kuruluş ) ' ye verilerek Azerbaycan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nin Şaumyan Rayonu ve Kirovabad ( bugünkü bugün kü Gence ) kentine yerleştirilmiştir .	Sing
Aslında Björk basitçe Björk Guðmundsdóttir ' in ilk ismidir ismi dir ve bu da herhangi bir İzlandalının ona resmi ya da değil hitap şeklidirşekli dir .	Sing
Créteil ' de yapılan mahkeme sırasında , Garabedyan önceki önce ki itirafını inkar etmiştir .	Sing
Ölümünden kısa bir süre önce Cassatt ’ ın Degas ile yaptıklar yazışmaları yakması , ilişkilerine bir gizem vermiştir .	Sing
Partneri Shae-Lynn Bourne ile birlikte buz dansında yarışmıştır .	Sing
Demir çıkarımının % 80 ' ini Doğu Anadolu bölgesi içerisinde kalan Divriği sağlar .	Sing
Şehrin en önemli önem li yerlerinden biridirbiri dir , neredeyse şehrin merkezinden bile daha önemli önem li denilebilir .	Sing
2002 tahminlerine göre ülkede 120,600 Boz fok bulunmaktadır .	Sing
Lefkoşa ' da bu dönemde Surp Kevork Kilisesi ve Surp Boghos ile Surp Bedros Kilisesi adlarında iki Ermeni kilisesinin bulunduğu , St .	Sing
Bu maçı Fenerbahçe 4-0 kazandı .	Sing
Birkaç sezonluk sezon luk huzursuzluk döneminden sonra Beşiktaş 1937-38 sezonunda Fenerbahçe ve Güneş SK ile aynı puan aldı .	Sing
Daha sonra Kuzey Kafkasya Cephesi ve Transkafkasya Cephesi ' nin kolu olarak Don Nehri kıvrım noktasında ( 1942 yazın ) ve Kafkasya ' da savaşmıştır .	Sing
Huang ilk modern Zhuang ’ in eğitimcisi olarak kabul edilir .	Sing
George ' a bir dilekçe sundu .	Sing
Mary Richardson , birçok terörist eylem de gerçekleştirdi .	Sing
"Tablonun bulunduğu odada görevli olan koruma tarafından tutuklandığında çok sakin davrandı ve sorguya alındığında "" Evet , ben bir kadın hakları savunucusuyum ."	Sing
Lvov-Sandomierz Stratejik Taarruz Harekâtı , üç taarruz harekâtından oluşmaktadır .	Sing
Öncü birlikler hızla Vistül ' e ulaştı ve Baranów Sandomierski yakınlarında sağlam bir köprübaşı elde ettiler .	Sing
"Buna karşın Bagration Harekâtı ' nın Baltık ve Beyaz Rusya "" cephe "" lerine 8 tank ve iki mekanize kolordu ayrıldı ."	Sing
Belostok Taarruzu ' nun ardından Narew Nehri kollarından biri üzerindeki üzerinde ki Osowic müstahkem bölgesine karşı düzenlenmiştir .	Sing
İki ülke de sözleşmeyi imzalamış ancak henüz yürürlüğe sokmamıştır .	Sing
Bu durum sadece Roma yurttaşlarından oluştulan lejyonlara göre bir tezat oluşturmaktaydı .	Sing
Osmanlı Ordusu tarafından kendisine Gelibolu Yıldızı madalyası ve Alman Ordusu ' ndan da birinci sınıf Demir Haç ve ikinci sınıf Demir Haç madalyası verildi .	Sing
Türkiye için yayın hakları Belge Film tarafından alınmasına rağmen Ermeni Soykırımı tartışmaları ve baskılar nedeni ile Türkiye ' de sinema gösterimine giremeyen film , 13	Sing
Tek devreli devre li lig usulü yapılan maçlar sonucunda gruplarında ilk üç sırayı alan takımlar ikinci tur gruplarına yükseldi .	Plur
G-14 , daha sonra Avrupa Kulüpler Birliği adı altında yeniden kurulmuş ve bu oluşumun da üyelerinden biri Inter olmuştur .	Sing
"2003 ' te , mavi-siyahlılar , "" Scudetto "" ikincisi ve UEFA Şampiyonlar Ligi yarı finalisti oldu ."	Sing
Kazanan tuş , pes ettirme , saydırma , nakavt veya diskalifiye ile belirlenmektedir .	Sing
ABD bağımsız promosyonlanlarından USA Xtreme Wrestling ' de ( USA Pro Wrestling ) 8-12 güreşçinin olduğu 8 Ball Challenge yapılır .	Sing
Bu tarz maçları genellikle kaybeden güreşçi cezalandırılır .	Sing
Hardcore güreş federasyonu Combat Zone Wrestling ' de kendo stick ile beraber bu maçlarda floresan lamba tüpü kullanmaktadır .	Sing
Maçta yer almayan güreşçiler çemberi çevrelemektedir .	Sing
Maçta tuş , pes ettirme , dış sayım ve diskalifiye yokturyok tur .	Sing
1914 yılında Avrupa savaşın eşiğindedir eşiğinde dir ve her yerde casuslar cirit atmaktadır .	Sing
Roman ayrıca Hürriyet Gazetesi tarafından da tefrika edilmişti , Gazetede tefrika edilen romanı Sezgin Burak resimlemiştir .	Sing
Bedeni aşağı bırakıldı ve doktor kontrolünden sonra öldüğü açıklandı .	Sing
"Philidor ' un yazdığı "" Analyse du jeu des Échecs "" ( "" Satranç Oyununun Tahlili "" ) yüz yıl kadar standart satranç kitabı olarak kabul edildi ."	Sing
Birkaç veya birçok piyasalar ile ekonomideki ekonomide ki arz , talep ve fiyat davranışlarını bir bütün içinde açıklamaya çalışır .	Sing
Funhouse Tour Pink ' in en büyük uluslararası turudurturu dur .	Sing
Filmin siyah beyaz görüntülerini Theodor Sparkuhl çekmiştir .	Sing
1986 yılında kurulan hükümette Bütçe Bakanı ve Hükümet Sözcüsü olmuştur .	Sing
Fokal Segmental Glomerülo Skleroz ( FSGS ) son yıllarda rastlanma sıklığı artan ve özellikle 2-6 yaş grubundaki grubunda ki çocuklarda ortaya çıkan bir böbrek glomerül hastalığıdır .	Sing
Takım uzun köprüyü zorda olsa aşar ve helikoptere binerek kurtulurlar .	Sing
Öldüğünde çevreye geçici olarak yeşil bir duman salınır .	Sing
sırada noktaladı ve yine play-off hakkı elde edemedi .	Sing
sırada noktaladı ve play-off hakkı kazandı .	Sing
sırada bitirdi ve play-off hakkı elde etti .	Sing
Işık altında belir bir süre sonunda herhangi bir bozunma göstermez ama uzun süre havaya maruz kaldığında oksijen atomlarının içeriye difüzyonuyla bozunma gösterebilir	Sing
Pek çok kişi parkta koşu veya sabah sporu yapmaktadır .	Sing
Mark Alan Ruffalo ( 22 Kasım 1967 ) , Amerikalı aktör , film yönetmeni , yapımcı ve senaryo yazarı .	Sing
1999 yılında gökada içerisinde süpernova ( SN 1999em ) gözlenmiştir .	Sing
Filonun komutanı Tuğgeneral Jon A .	Sing
"2009 yılında düzenlenen geleneksel Kral TV Video Müzik Ödülleri ' nde de bu şarkı , "" Yılın Şarkısı "" seçildi ."	Sing
Rab Ne Bana Di Jodi , dünyanın çeşitli yerlerinde 12 Aralık 2008 tarihinde ilk kez vizyona girmiştir .	Sing
  William A .	Sing
Bu devrede Eski Anadolu Türkçesinin söz varlığı , kelime haznesi Klasik Osmanlı devrinin aksine yalındır ve henüz Arapça , Farsça kelimelerin ve tamlamaların az olduğu görülür .	Sing
İlk kez 1919 ' da SSCB içinde Başkurt SSC kurulmuştur .	Sing
Cumhuriyet Rusya bölgeleri içinde troleybüs ve helikopter üretiminde ilk üç sırada yel almaktadır .	Sing
Bugünkü Bugün kü piyasa ekonomisi koşullarında özel taşımacılık sektörü gelişmekte ve bu sektördeki sektörde ki firmalar gerek şehirlerarası , gerekse uluslararası güzergahlarda faaliyet göstermektedir .	Sing
Die Stadt Tuttlingen hat folgenden Personen das Ehrenbürgerrecht verliehen :	Sing
Bu bakımdan kanaviçe işi kumaş ipliğinin sayıldığı nakış işinde popülerdir ve uygulaması kolaylıkla yapılır .	Sing
Sam Wood ' un yönettiği ve Technicolor renk sistemiyle çekilen bu filmin baş rollerinde Gary Cooper , Ingrid Bergman , Akim Tamiroff ve Katina Paxinou oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Daha sonra Irving Mills ve Manny Kurtz parçaya söz yazmıştır .	Sing
Kardeşi çok küçük yaşta ölmüştür .	Sing
İnsan ölünce ise bu amel defteri kapandığına ve sadece 3	Sing
Böylece Finlandiya ' nın tüm yeraltı kaynakları Sovyetlerin olmuştu .	Plur
Erkeklerde Roger Federer , kadınlarda ise Svetlana Kuznetsova tekler şampiyonluğuna ulaşmıştır .	Sing
Roger Federer , Robin Söderling ' i 6-1 , 7-6 ( 1 ) , 6-4 yendi .	Sing
Bob Bryan , Vania King /	Sing
Marcelo Melo ' yu 5-7 , 7-6 ( 5 ) , 10-7 yendi .	Sing
Bünyesinde Gestapo , Kripo ( Cinayet Polisi ) , Emnniyet Hizmeti ya da SD gibi büyük polis organizasyonlarını da bulundurur ve işlerini denetlerdi .	Sing
Yazının çevresini saran FR simgeleri ise bir haç deseni oluşturmaktaydı .	Sing
1998 – 1999 Junior Grand Prix Final ve 1999 Dünya Gençler Artistik Patinaj Şampiyonasında gümüş madalya aldı .	Sing
Buna göre , her yıl üç ayını Londra ' da bu proje için çalışarak geçirdi ve karşılığında yıllık 10.000 pound kazandı .	Sing
1987 1995 yılları arasında Halk İttifakı Lideri oldu ; bu süre içinde , Maliye 1988 1991 yılları arası Maliye Bakanı olarak görev yaptı .	Sing
1958 yılında İsviçre ' nin FC La Chaux-de-Fonds takımına transfer olan Csernai , 1959-65 yılları arasında ise Alman Stuttgart Kickers takımı için ter döktü .	Sing
Formanın ön kısmında sponsor olarak avea , kollarında Türk Telekom ve formanın arkasında ise Ülker yazmaktadır .	Sing
Çoğunlukla futbol karşılaşmanın yapıldığı stad Debreceni VSC ' nin evidirevi dir .	Sing
2002 yılında galaksi içerisinde iki süpernova gözlenmiştir .	Sing
Daha soluk üyeleri gözlemlemek için 12 inç büyüklüğünde bir teleskop gerekebilir .	Sing
Llewellyn İngiltere doğumludur doğumlu dur ve Galler ' de çok az zaman harcamıştır .	Sing
"Albüm ilk hafta 217 bin kopya satarak "" Billboard "" 200 ve Top R & B / Hip-Hop Albums listelerinde ikinci sıraya kadar yükseldi ."	Plur
 Because of You  nun video klibi Vadim Perelman yönetmenliğinde çekildi .	Sing
Ondan emaneti alan da Ahmed Tahir Memiş Maraşî efendi olmuştur .	Sing
Yolda Montresor Fortunato ' ya bir şişe DeGrave şarabı sunar .	Sing
Bunun sonucu olarak yakın geleceklerinde bir süpernova veya üstünnova olabilirler .	Sing
31 Mart 2006 itibarıyla 500.000 kopya satışına ulaşan tekli , RIAA tarafından altın plak ile ödüllendirildi .	Sing
Mascagni tarafından hazırlanan partirur notaları şu standard orkestrayı içermektedir :	Sing
NGC 3953 içerisinde iki süpernova gözlemlenmiştir : Tip Ia süpernova SN 2001dp ve SN 2006bp .	Sing
2000-2003 yılları arasında Çukurova Üniversitesi Devlet Konservatuvarı ’ nda oyunculuk , diksiyon , fonetik dersleri vermiştir .	Sing
Ailesi çok yakında Lucia ' nın Arturo ' yla evlenmesini beklemektedir ve bunun için hızla hazırlıklar yapılmaktadır .	Sing
Böylece de önemli önem li olan erek dil , erek kültür ve erek okuyucu olur .	Sing
Ödül 1996 ' dan beri verilmektedir ve ödülle birlikte 5000 dolar da hediye edilmektedir .	Sing
Shady / Interscope altından piyasaya çıkan albümde Eminem beş şarkıda rap yapmıştır .	Sing
"Video klip ile ilgili fikrini de ekledi ve videonun bir tür "" rockçı peri masalı "" olacağını belirtti ."	Sing
Reinhard Gehlen ( 3 Nisan 1902 - 8 Haziran 1979 ) , Alman asker ve casus .	Sing
Bu sistem Avrupa ' daki Avrupa ' da ki uydu servis sağlayıcısı Eutelsat tarafından geliştirilmiştir .	Sing
Bu süreç içerisinde Demet Akalın , modacı Süleyman Demirel imzalı 10 adet kostüm giymiştir .	Sing
1978-1996 yılları arasında Finlandiya için diplomatlık diplomat lık yaptı .	Sing
Type 51 ve Type 54 adında iki modeli mode li bulunmaktadır .	Sing
Senaryosunu bizzat romanın yazarının kaleme aldığı filmin başlıca rollerinde Jon Voight , Burt Reynolds , Ned Beatty ve Ronny Cox oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Fransız fizikçi Pierre Victor 1923 te bir sis odası deney analizi üzerinde doktora çalışmaları sırasında keşfetti ve onun doktora çalışmalarının merkezi haline geldi .	Sing
"Parçada Paul Rodgers tarafından seslendirilen bir Rock Therapy şarkısı olan "" Reaching Out "" tan örnekler kullanıldı ."	Sing
NGC 4214-II , daha gençtir genç tir ( 3 milyon yıldan daha az ) ve bir dizi yıldız kümeleri ile yıldız toplulukları içermektedir .	Sing
Ukrayna asıllı bir Kanadalı Kanada lı olan aktivist Mary Doliszny ' ye göre Sovyetler Birliği Rusçalaştırma denemelerinde Ukrayna nakşı üzerinden rüşvet aldı .	Sing
Aracın ana şirketi 1996-1998 yılları arasında Daimler-Benz , 1998-2007 yılları arasında DaimlerChrysler ve 2008 yılından itibaren ise , Daimler AG yapmıştır .	Sing
Bu meyvelere örnek olarak hurma gösterilebilir .	Sing
Prusik düğümü üzerine ağırlık bindiği zaman etrafına sarıldığı ip tutar .	Sing
Tren Stevenson ' a geldiğinde beyaz adamlar da trene bindi .	Sing
Düşüş yaşanmadığı takdirde bağlandığı kalın ipi zedelemez .	Sing
kez tekrarlayıp sıkıştırıldığında 6 sarmallı prusik düğümü bağlanmış olur .	Sing
Yaprak kenarı testere dişli ya da ince testere dişli ; yaprak ucu körelmiş sivri uçlu , inci sivri uçlu ya da küttür .	Sing
Ödülleri , törenin kurucusu Jim Wilson dağıttı .	Sing
Paris Hilton , bir yıl içinde bu ödülü en çok kazanan aktris oldu .	Sing
Lizzie ' nin iyi bir vatandaş olarak ifade vermesi Mary ' i etkileyecektir .	Sing
Filmin Kuzey Amerika galası 25 Aralık 2008 tarihinde yapıldı .	Sing
John köpeği alır ve ismine Marley koyarlar .	Sing
Yüksek emiş gücü sayesinde uzun tüylü halılarda rahat temizlik yapabilmektedir .	Sing
Aynı geçişte vakumu ile zemindeki zeminde ki ıslaklığı emerek hafif nemli bırakmaktadır .	Sing
Bazı mevkiilerde şebeke suyu yokturyok tur .	Sing
1996 yılında transfer edilip FC Bayern München in alt takımı olan Bayern Munih II yollanmıştır .	Sing
Tüm dünyada 1400 kadar sosyal yatırım vakfı bulunmaktadır .	Sing
19 Şubat 1932 günü başta Ankara olmak üzere 14 il merkezinde Halkevleri açıldı .	Sing
1990 ’ larda Halkevleri , ülkenin içinde bulunduğu yükselen kirli savaş ortamında ve kontrgerilla gerçeğinin ortaya gerilmesi sürecinde kendisini demokrasi cephesinin bir bileşeni olarak konumlandırmıştır .	Sing
Halkevi ve 1 Halk Odası ile faaliyet göstermektedir .	Sing
Türkiye genelinde toplamda 73 tane Halkevi ve 1 adet Halkodası bulunmaktadır .	Sing
Dagor Bragollach döneminde Glaurung bu geçiti kullandı ve elfler bu defa yenildi ; Maglor bu savaştan kurtulabilen diğer birçok elfle beraber Himring ' e kaçtı .	Sing
Bu Şarkı Bizim Olsun , Halim Yok ( Atilla Atasoy - 1994 )	Sing
Çal Felekten , Gel Güzelim Gel ( Beni Hatırlarsın - 1994 )	Sing
Bir Mevsim Arıyorum ( Bir Selam Yeter - 1986 )	Sing
Şov Yapma , Her sevda Bir Veda , Yine Yeni Yeniden ( Yine Yeni Yeniden - 1992 )	Sing
Aşk Olsun , Allahım Kör Et Beni , Salla Salla , Terkedildim , Olsun Hala Ümidim Var , Pembe Sevda ( Arabesk Film Müzikleri -1989 )	Sing
"Erlking ve Billy Blind da zaman zaman "" goblin "" olarak tabir edilirler ."	Sing
Xbox Live , Microsoft tarafından oluşturulmuş ve işletilen çevrimiçi çok oyunculu oyun ve dijital ortam dağıtım hizmeti .	Sing
Yedi hilalin etrafında yüksek bir çit yapılmıştı .	Sing
Yapımcılığını Show TV ' nin üstlendiği dizinin yönetmenliğini Hamdi Alkan , senaristliğini ise Resul Ertaş ve İsa Yıldız yapmıştır .	Sing
Ayrıca Antonioni ' nin herkesçe bilinen Marksist eğilimi ve filmin Amerikan karşıtı içeriğinden dolayı çekimler sırasında film ekibi FBI tarafından çok sıkı takibe alınmıştı .	Sing
Projenin başlıca amacı , savunma teknolojilerinde bilgi birikimi sağlayacak ve yerli savunma sanayi katkı payının yüksek tutulduğu , esnek bir yüzer savaş platformunu üretmektirüretmek tir .	Sing
Verilmiş olan akreditasyon sertifikasının uluslararası geçerliliği mevcutturmevcut tur .	Sing
piyade tümenini oluşturan 11.000 civarı Japon askeri , birkaç yüz de Okinawalı ve Koreli Kore li işçi bulunuyordu .	Sing
Artık çaresi kalmayan askerler japon saldırganlarla göğüs göğüse çarpışmak zorunda kaldı .	Sing
CIA ve FBI Wright ' ı 1943 ' ten beri izliyordu .	Sing
Aynı zamanda Belçika pasaportu da bulunmaktadır .	Sing
Üretilen parça yeteri kadar sertleştikten sonra kalıptan çıkartılır .	Sing
"1470 ' lerde , Hansa Birliği , kentin "" Hansa "" sıfatını iptal etti ."	Sing
Las Vegum size çağırıştırır , Las Vegas .	Sing
Ekim 2009 ' da Eminem , Shade 45 ' da bir programa katıldı ve albümde 50 Cent ile söyledikleri bir şarkı olduğunu ifade etti .	Sing
Başarısız bir öğrencinin bir borsa şirketindeki şirketinde ki hızlı yükselişi anlatılıyor .	Sing
Kondansatör ve indüktansın admittans değerlerinin sanal , direncin admittans değerinin gerçek olması sebebiyle , eşdeğer admittans karmaşık sayı olarak hesaplanır .	Sing
Doğu Prusya ' daki Prusya ' da ki Königsberg , 9 Nisan 1945 tarihinde Kızıl Ordu kuvvetlerinin kontrolüne geçmişti .	Sing
Ordu bünyesine 695 adet uçaksavar bulunmaktadır .	Sing
"Tepe kısmı silindir silin dir parçasından yapıldığı için "" silindir silin dir şapka "" denmektedir ."	Plur
Eski para koleksiyoncusu olan Malik Sayar , özellikle Frigya ve Helenistik çağ Yunan paralarına ilgi duymuşdu ymuş , bu konularda tarih dergilerinde makaleler yayımlamıştır .	Sing
"Bunun sonucunda 1994 yazında , grubun yayınlanmayan "" Megalomania "" ve "" Who Are You With ? "" adlı ad lı albümlerinide barından 5 albüm piyasaya sürüldü ."	Sing
Gruplarının son sıralarında yer alan Giresunspor , Sümerbank Beykoz , Akçaabat Sebatspor , Kütahyaspor , Kuşadasıspor , Yeni Afyonspor , Nevşehirspor , Niğdespor ve Polatlıspor ligden düşmüşlerdir .	Sing
Somaliland ' ın kendisine ait pasaportu vardırvar dır .	Sing
Daha modern parça örnekleri kâğıt üzerine dikkatlice düzenlenmektedir .	Sing
Manson ' a göre herkesin düşündüğünün aksine şarkıda kıyamet değil , bütün zorluklara rağmen hayatta kalmayı başaran grup elemanları anlatılmaktadır .	Sing
Endonezya rupiahı , gayriresmî olarak Doğu Timor ' da da kullanılmaktadır .	Sing
Doktor ve Destro özel hücrelerine yerleştirilirler .	Sing
Summors görünmezliğin imkânsız olduğuna inanıyor ancak bir fotoğraf makinesinin arka taraftan aldığı görüntüyü ön tarafa iletmesiyle sanal görünmezliğin oluşturulabileceğine inanıyor .	Sing
Won , yüz tane Jeon ' a bölünür ; mamâfih , jeonlar artık günlük ticarî işlemlerde kullanılmamaktadır ve sadece döviz kurularında bulunur .	Sing
"Aleksios ' u tutan taraftarları , taht naibi anne imparatoriçe ve kuzen ( "" protosebasus "" ) aleyhine , bir komplo düzenlediler ."	Sing
Bu dini sığınma hakkını korumak için Ortodoks Patriği araya girdi ve komplocular cezalandırılamadılar .	Sing
BT kullanıcılarının COBIT ' ten yararlanma nedeni , kontrol , güvenlik ve süreç yönetimi güvencesi sağlanmasıdırsağlanması dır .	Sing
Dejenereliğin nedeni , üçlü kodun 20 amino asit ve bir stop kodon belirlemesidirbelirlemesi dir .	Sing
Üç sezon boyunca alman ekibinde oynayan ingiliz futbolcu , bu dönem içerisinde alman ligi şampiyonu ve Şampiyon Kulüpler Kupası finalisti olmuştur .	Sing
1 yıl boyunca Malta Kontluğu yapmıştır .	Sing
Mahallede birçok noktada esnaf bulunmaktadır .	Sing
Bu albümü oluşturmadan önce insanlardaki insanlarda ki tepkiyi görmek için birkaç tekli yayınladı .	Sing
Ben Kurt Ben ' e Dna enerjisi olarak dönüşmüştür o yüzden orjineli çok kısa görülmüştür .	Sing
"Sürekli "" Sana bir şey söyleyeyim mi ? "" cümlesi ile lafına başlar daha doğrusu çok sinirlidir sinirli dir de diyebiliriz ."	Sing
Bu müzik sırasında zurna ve perküsyonlar kullanılır .	Sing
TW1 , bir Avusturya dijital televizyon kanalıdır .	Sing
Dana ve Stunz sınıflandırma sistemlerindeki sistemlerinde ki karbonat sınıfı nitrat , borat ve iyodatlar içermektedir .	Sing
İlçe Emniyet Müdürlüğü ' ne bağlı Payas Polis Merkezi Amirliği ile Mobese Komuta Merkezi bulunmaktadır .	Sing
ve 21. yüzyıl eserlerini de içeren 30000 yapıtlık yapıt lık bir arşivi bulunmaktadır .	Sing
Özgün adı To Sir , With Love olan roman Türkiye ' de 1968 yılında İnkılap ve Aka Kitabevi tarafından Ferit Namık Hansoy ' un çevirisi ile yayımlandı .	Sing
"Fakat İngilizcedeki İngilizcede ki "" dwarf "" kelimesinin kökeni , benzer bir kelime olan "" scarf "" ’ ın ( çoğ ."	Sing
Yüce Tanrı Ilúvatar tarafından yaratılan elfler ve insanlardan farklı olarak cüceler , Vala ( meleksi varlık ) Aulë tarafından yaratıldılar .	Plur
Birinci Çağ ' da Ered Luin ' den ( Mavi Dağlar ' dan ) batıya geçen ilk cüceler bunlardırbun lardır .	Plur
Mavi Dağlar ' da yaşayan cücelerden geriye kalanlar Khazad-dûm ' a iltica ettiler .	Sing
Bu savaşta Thorin öldürüldü .	Sing
Çizgi roman karakteri efsanevi Barbar Conan ' ın ilk beyazperde uyarlamasıdıruyarlaması dır .	Sing
 Sahne 3 : Katerina ' nın odası  Katerina yatmaya hazırlanıyordur .	Sing
"Bir köprü yakınında geçici ceza kampı "" Siirya ' ya giderken Katerina bir gardiyana Sergei görmek için rüşvet verir ."	Sing
Ona bir pusula gönderip yaptığı büyüyü ortadan kaldırmasını talep eder .	Sing
bölümde elektronik bir zırh giyerek Utonium Z olmuştur .	Sing
Kansas karşısında , Rose 7-17 atarak 17 sayı , 6 ribaunt ve 7 asistle oynadı , ama 2 .	Sing
Teorik olarak kâğıt kalem kullanılarak bile bir Zaman Bankası oluşturulabilir , ancak sistem orijinal olarak bilgisayar veritabanı ve kayıt tutma olanaklarını kullanmayı hedeflemektedir .	Sing
Çeşitli kuruluşlar yerel Zaman Bankalarına işlemlerin takibi için özelleşmiş yazılımlar sağlamaktadırlar .	Plur
Temmuz 2015 itibarıyla , üretilen altı çeşit iPod Touch cihazı bulunmaktadır .	Sing
MS 9 ' dan MS 16 yılına kadar Köln ' de konuşlanan lejyon , 16 – 69 yılları arasında ise Bonn ' da görev yapmıştır .	Sing
Mayıs 2010 tarihli tarih li kararname ile Iğdır Valisi olmuştur .	Sing
Konuşmaların ve diğer resmi işlerin bitimiyle daha az resmi kutlamalarla devam eder.Müzisyenler kalabalığı eğlendirir .	Sing
Aslında filmin başrolü için önce Peter Falk ' la anlaşmış olan Baron , Falk ' ın daha iyi bir ücretle Murder , Inc .	Sing
Claudia rolüne Nicole Kidman ' dan önce Demi Moore , Amy Adams , Juliette Binoche , Gwyneth Paltrow ve Anne Hathaway düşünülmüştü .	Sing
16 yaşına geldiğinde bir günlük çalışmadan 5.000 Euro kazanır oldu .	Sing
Zeki Triko 2010 yaz mayo kataloğu çekimlerinde de modellik yapmıştır .	Sing
" La Comadreja  yani "" samur "" lakaplı oyuncu 2003 yılında 18 yaşına girdikten sonra A takımda ilk maçını Santos de Guápiles karşısında oynadı ."	Sing
2008-09 sezonu öncesi , A takımla çalışmaya başlayan Di Santo , İngiliz futboluna uyum sağlamakta zorlanmadı .	Sing
Valiasr Caddesi açılmadan önce İranlılar bu sokakta alışveriş yapardı .	Sing
Kurt Daluege Çekoslovakya devletinin savaş suçları mahkemesi tarafından suçlu bulundu .	Sing
24 Ekim 1946 tarihinde Prag ' da Pankrác cezaevinde idam edildi ve Prag ' da Ďáblice mezarlığında bilinmeyen bir çukura gömüldü .	Sing
1990 ' lı 1990 ' lı yıllardan sonra başlayan uzay araçlarıyla gözlem döneminde ise daha özenli özen li ölçümler yapıldı .	Plur
Şekilde bu sınıflardaki sınıflarda ki yıldızların karşılaştırmalı büyüklükleri gösterilmiştir .	Plur
Sonra Merriweather ( Martin Balsam ) adlı ad lı şarlatan bir iksir satıcısının çırağı olur .	Sing
Ünlü silahşör Wild Bill Hickok ( Jeff Corey ) ' la tanışır ve dost olurlar .	Sing
Bir süre sonra , soyu Tokmaklı Tokmak lı oymağından gelen Mahmud Sultan , hükümdar olmuştur .	Sing
Muhammed Kasım Han ' ın ölmesinin ardından 1721 yılında oğlu Abdürrezzak Han hükümdar olmuştur .	Sing
İran askerleri ve mühimmatlar burada tedarik edilmiştir .	Sing
Lisansını felsefe dalında yaptıktan sonra Claremont Graduate University ' de karşılaştırmalı dinler alanında yüksek lisans ve doktora çalışmaları yaptı .	Sing
Ion Antonescu ' nun diktatörlüğü yıkıldı .	Sing
animasyon karıştırma , dinamik müzik .	Sing
Bu dönemde Eğri Palanka kasabası yokturyok tur .	Sing
Bu bağlılığı su sözlerle ifade etmişti :	Sing
Ali Han ' ın döneminde hanlık güçlenebilmiştir .	Sing
Kendisi Rus Generali Alkhazov ' un Nahçıvan kuvvetleri ile Tebriz için tehlike arz eden Şeyh Übeydullah ' ın güçlerini hezimete uğramıştır .	Sing
"Mordehay Vanunu isimli İsrailli bir nükleer tesis işçisi , yaptığı açıklamada "" Amerikalı denetçiler tesislere geldiğinde silahlar özel yapım duvarlara saklandı "" demiştir ."	Sing
toplanırlar ve zeki dedektif kurnazca taktikleriyle bu şahısları kedi fare oyunu şeklinde sorgular ve sonunda en kuşkulanılmayan kişi katil çıkar .	Sing
Bunların dışında Academy , Tony ve Emmy müzik ödüllerine de aday gösterilmiştir .	Sing
Katarina Witt buz pateni kariyerinde 2 Olimpiyat , 4 Dünya Şampiyonluğu bulunmakla beraber 1983-1988 yılları arası üst üste 6 kez Avrupa Şampiyonluğu bulunmaktadır .	Sing
Diğeri Allgemeine-SS ' tir .	Sing
Bu baskıcı ortam nedeniyle 17 yaşından 18 yaşına kadar bekaretinin bozulmaması için anal seks yaptı .	Sing
Kariyerini noktaladı ve dini bir hüviyete büründü .	Sing
Bu ırmak uzerinde kayak ve sal kullanma sporları yapılmaktadır .	Sing
Ruslar bu yerler halkına karşı büyük oranda bir soykırım ve etnik temizlik uygulamış , sağ kalan halkın büyük çoğunluğunu zorla Türkiye ' ye göndermişlerdir .	Sing
Bugün Soçi ve Tuapse yörelerinde yaşayan bu Çerkeslere Şapsığ denmektedir .	Sing
Olayda 1 er de yaralandı .	Sing
8 Ekim 2007 - Şırnak ve Diyarbakır-Lice ' de PKK ' lıların yerleştirdiği mayınlara basan 1 astsubay ve 1 uzman çavuş yaşamını yitirdi .	Sing
Bir hafta süren harekâtta 240 PKK militanı etkisiz hâle getirildi .	Sing
Aynı gün Tunceli ' de 2 PKK militanı öldürüldü .	Sing
17 Ekim 2008 - Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin PKK ' ya yönelik sürdürdüğü operasyonlarda 35 PKK militanı öldürüldü .	Sing
7 Aralık 2008 - Şırnak ' ta meydana gelen çatışmda 2 PKK militanı ölü olarak ele geçirildi .	Sing
Bu hikâyelerin anlatılışı çoğunlukla mantıksal bir devamlılık ve akışkanlık arzetmez , filmde zaman bütünlüğü yokturyok tur .	Sing
Deniz kuvvetleri , sivil Amerika Birleşik Devletleri Deniz Kuvvetleri Sekreteri ' nin başında bulunduğu Deniz Kuvvetleri Dairesi tarafından idarî bakımdan yönetilmektedir .	Sing
1969 / 70 sezonundaysa sezonunda ysa bir başka Macar takımı Gyor ETO FC takımında antrenörlük yapmıştır .	Sing
Heart Attack şarkısıyla birlikte kendini tamamıyla toparladığını gösteren Demi , Nick Jonas ve Iggy Azalea ile yakın arkadaştır .	Sing
Kevin bunun bir yalan olduğundan habersiz yeni bir bedenin hayalini kurar .	Sing
 Siverskiy Donets  ) , Rusya ve Ukrayna ' da Orta Rusi Yaylası ' ndan doğan ve Azak Denizi ' ne doğru akan nehir .	Sing
Senaryosunu Martin Sherman ' ın kendi sahne eserinden uyarlayıp yazdığı filmin yönetmeni İngiliz Sean Mathias ' dır .	Sing
Mayıs 2012 ' de en çok indirilen ücretli uygulama Angry Birds ' i takiben Doodle Jump izledi .	Sing
2013 itibarıyla Apple , uygulama inceleme süreci için çoğunlukla statik analiz kullandı ; bu da dinamik kodun yeniden birleştirme teknikleriyle inceleme sürecini yenebileceği anlamına geliyor .	Sing
Şarkı için iki farklı müzik videosu çekildi .	Sing
"Dre ' nin "" Nothing But A G Thang "" videosunun da çekildiği Kenneth Hahn Parkı da bulunmaktadır ."	Sing
1943 ' te Belgesel kategorisi En İyi Belgesel Film ve En İyi Kısa Belgesel Fim olmak üzere ikiye ayrılmıştır .	Sing
Çok açık olmamakla birlikte bu Leninist terim , Tkaçev tarafından irdelendi .	Sing
1993 yılında adı Lord Steven Regal , karakteri de heel oldu .	Sing
Son Patrikliği Mar Benyamin Şimun XXI yapmıştır .	Sing
Bu parçanın farklı bir ritmi ve sözleri vardı .	Sing
Mesleğinin ileriki aşmasında Amerika Birleşik Devletleri Deniz Akademisi ' de komutanlık yapmıştır .	Sing
Konsil ' de yaklaşık 250 piskopos bulunmuştur .	Sing
Felipe Melo , Grêmio ' nun küme düşmesinden sonra 2005 yılının Ocak ayında bonservissiz olarak İspanya ' nın yolunu tutan Brezilyalı oyuncunun yeni takımı Real Mallorca oldu .	Sing
Bu maç ile birlikte Melo Orta saha ' nın merkezinde yerini aldı ve formasını kaptırmadı .	Sing
Brezilyalı ortasaha oyuncusu İtalyan kulübünde gösterdiği performans sonrasında millî takıma seçilirken , Avrupa futboluna kendisini kanıtlamış oldu .	Sing
sırada bitirdi ve hayal kırıklığı yaşattı .	Sing
sezonunda Galatasaray formasıyla ilk golünü ise 6 Nisan 2013 günü Mersin İdman Yurdu ağlarına penaltıdan göndermiştir ve maçın dönmesinde en büyük pay sahiplerinden olmuştur .	Sing
Güney Afrika forması ile 1998 FIFA Dünya Kupası ' nda ter döktü .	Sing
Şu anda 6 nesil iPod Classic bulunmaktadır .	Sing
Renkli ekranlı ekran lı iPod ' lar kayan animasyonlarla , kenar yumuşatma grafik ve metin kullanıyor .	Sing
Etkinlik sırasında Apple , 120GB sürümünü 160GB modelle değiştirdi ve 249 dolarla satılan aynı ince profili içeriyordu .	Sing
  William A .	Sing
Fakat Justinus gayet akıllıca davranarak ve askerlikte öğrenmiş olduğu insan idaresi kurallarını gayet akıllıca kullanarak etrafını inanılır ve yetenekli danışmanlarla doldurdurmasını bilmiştir .	Sing
Başlarda Kızıl ordu , rütbe ve işaret sistemi olmayan bir gönüllü ordusuydu .	Sing
Bu eserlerin bazılarında duvar boyası kullandı .	Sing
Stella , 1973 ' te New York ' taki York ' ta ki evinde bir baskı stüdyosu açtı .	Sing
Ayrıca İtalyan pasaportu da taşımaktadır .	Sing
7 Mayıs 2010 ' da Manisaspor ile oynanan maçta bir ikili mücadele sonrası fibula kemiği kırıldı ve oyundan ayrılmak zorunda kaldı .	Sing
1956-57 Şampiyon Kulüpler Kupası ' nda çeyrek finalde Kızılyıldız ' a toplamda 4-3 yenilerek elendiler .	Sing
"Nobel Ödül biyografisi "" "" Soner Şahin"	Sing
Yangında bu tomrukların ısısıyla granit camlaşmış , kum taşı bloklar eridiği anlaşılmaktadır .	Sing
hafta 21 Kasım 2008 Cuma Cüneyt Tek , ( 2 .	Sing
12. hafta 6 Şubat 2009 Cuma Parla Şenol , Umut Akyürek , Hasan Kaçan , Faruk Saraç	Sing
20. hafta 7 Nisan 2009 Salı Ebru Aydın , La ' l , Erkan Serçe	Sing
23. hafta 2 Mart 2010 Salı Elif Güvendik , Mustafa Önder Keskin	Sing
"1843 yılında Kilez Deresi yakınlarında ordunun çuha ( askeri kumaş ) ihtiyacını karşılamak amacıyla "" Çuka Fabrika-i Hümayun "" u işletmeye açılmıştır ."	Plur
Yalancı Yarim , 1973 yılında Ertem Eğilmez tarafından çekilen komedi türündeki türünde ki Türk filmi .	Sing
Bunun üzerine Ferdi ve arkadaşları tüm kız arkadaşlarını arayıp nişanlı rolü için yardım etmelerini isterler fakat olumlu yanıt alamazlar .	Sing
3.Nesil V70 ( 2007-2016 ) ise Ford EUCD platformunu kullanmaktadır .	Sing
Sıkça konuştuğu ünlüler arasında : William Macy , John Malkovich , Gary Oldman , Kevin Spacey , Tcheky Karyo , Gerard Depardeiu sayılabilir .	Sing
Ciltler ortama 90 ' ar sayfaydı .	Sing
Gardiyan Paul Edgecombe ' u Tom Hanks ' in oynadığı filmde çocuk kalpli dev siyahi mahkûm John Coffey ' i Michael Clarke Duncan canlandırıyordu .	Sing
"Albümden "" Purple Pills "" , "" Ain ' t Nuttin ' But Music "" ve "" Fight Music "" olmak üzere üç tekli çıkmıştır ."	Sing
Dursun Çiçek , ( d . 25 Ocak 1960 , Umurca , Reşadiye ) , Türk asker ve siyasetçi . 25 .	Sing
Yapılan basın açıklamasında askerî savcılık tarafından Dursun Çiçek ' in tutuklamasının talep edildiği fakat askerî mahkemenin talebi reddetiği belirtildi .	Sing
İkinci Dünya Savaşı sırasında yapı daha çok ikaz ve gözetleme kulesi olarak vazife gördü .	Sing
0-1 ve 0-0 ' lık sonuçlarla elendiler .	Sing
Bu dönemde Amerikan pasaportu da aldı ve adını Ted Dumitru olarak değiştirdi .	Sing
"Los Angeles bölgesinde yaşayan eşcinseller 1951 ' de "" Mattachine Society "" isimli derneği , komünist eylemci Harry Hay ' in evinde kurdular ."	Sing
"Sonradan "" Beat "" şairleri olarak bilinen bir takım şair anarşi , uyuşturucu ve hedonistik keyifler hakkında yazılar yazdılar ."	Sing
Polisler , seyircilerin alkışları ile Mafya üyelerine ilk mahkûm arabasına doğru eşlik etmeye başladılar .	Plur
Böylece Coriolanus hem Roma ' ya hem de Volskiani şehirlerine ihanet etmiş oldu .	Sing
Karakteri Carlos Bernard canlandırmaktadır .	Sing
Yetişkin bir kutsal aynak , 68 cm uzunluğa sahip olmasının yanında bacakları , kanat uçları , kel olan başı ve kıvrımlı gagası dışında kalan tüm vücudu beyazdır .	Sing
Karakteri James Morrison canlandırmaktadır .	Sing
Karakteri Mary Lynn Rajskub canlandırmaktadır .	Sing
Bir bilgisayar uzmanı olarak ekibin masa başında gözü kulağı oluyor .	Sing
Steaua , Dayro Moreno için Caldas ' a iki milyon Euro ödedi .	Sing
Şarkı burada on iki ardışık hafta geçirdi .	Sing
ZiS -5 Sovyetler Birliği ' nde ihraç edilen ilk motorlu taşıttırtaşıt tır .	Sing
"Daha önce Büyükelçi ve Elçi-Müsteşar unvanı almış olanlar Konsolosluk Şefi olarak atandıklarında Birinci Sınıf Başkonsolos unvanını taşırlar "" olarak niteler ."	Sing
"Ahmet Selim , "" ( d ."	Sing
26 Ocak 2011 ' de Hırvatistan A millî takımına seçildi .	Sing
Karakteri Jean Smart canlandırmaktadır .	Sing
Karakteri Leslie Hope canlandırmaktadır .	Sing
Click California Tasarım , Yaratıcı Yönetmen	Sing
Karakteri Elisha Cuthbert canlandırmaktadır .	Sing
Karakteri James Badge Dale canlandırmaktadır .	Sing
16 Temmuz 2016 ; Kuşadası , Aydın ) , Türk pop müzik sanatçısı ve oyuncu .	Sing
Karakteri Marisol Nichols canlandırmaktadır .	Sing
Karakteri Alberta Watson canlandırmaktadır .	Sing
Karakteri Regina King canlandırmaktadır .	Sing
Denetmenler parasız görev yaptığı için denetim yaparken bir teftişte olduğu kadar çok zaman ve emek harcayamazlar .	Sing
Reilly , Ellen Muth ve David Strathairn oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Klasik İngiliz oyuncusu Judy Parfitt ' i Vera rolü için yönetmen Taylor Hackford ' ın eşi Helen Mirren önermişti .	Sing
Aslında Dolores ' e kocasını öldürme fikrini yanında çalıştığı Vera Donovan vermiştir .	Sing
Birincil kozmik ışınlar doğrudan yer yüzüne ulaşan çok yüksek enerjili kozmik ışınlardırışın lardır .	Sing
Birincil kozmik ışınlar genellikle hidrojen veya helyum çekirdeklerinden oluşur .	Sing
Bütün diğer çekirdekler ve elektronlar ise geri kalan %	Plur
Bundesliga ' ya çıkma play-offlarında 8 maçta 8 galibiyet alarak Bundesliga ' ya yükselmeyi başardılar .	Sing
Bazen bu kriterlerin hepsi karıştırılır , en çok kullanılan grup adları şunlar olabilir :	Sing
Bu bağlamda sığ ve dar olan denizin bir noktasında geçilebilecek yer genişliği 3.84 kilometreye kadar düşmektedir .	Sing
"Hatta genel inanışa göre Vespucci , bu resim ve "" İlkbahar "" da dahil olmak üzere , ressamın birçok resmindeki resminde ki kadın figürleri için modellik yapmıştı ."	Sing
"Xotan ve Kençek dillerinde he bulunursa da bunlar asıl Türk ilinden olmayıp Türk ülkesine göç etmiş kimselerdir "" ."	Sing
Tarikat müritleri diğer iki kardeşi kaçırır Erdebil ’ de saklarlar .	Sing
Çevresindeki Çevresinde ki ordunun esas kitle tabanı Azerbaycan ’ da Moğol tahakkümü altında bunalan ve Anadolu ’ da Osmanlı baskısı altında rahatsız yaşayan Türkmen kitleleri oluşturmaktadır .	Sing
Şeyhinin takdirini kazanan Şeyh Safiyüddin , Gilani ’ nin kızıyla evlenmiş , Şeyhinin ölümü üzerine Erdebil ’ e gelerek Gilani ’ den öğrendiklerini kendi müritlerine telkin etmiştir .	Sing
Dizide öncelikle Aang üzerine odaklanılırken aynı zamanda dizi Avatar ' ın yokluğunda dünya hakimiyeti mücadelesine başlamış Ateş ulusunun varisi Prens Zuko ' ya da odaklanmaktadır .	Sing
Dizinin sonunda Zuko , Ateş Kralı Kra lı olarak taç giyer ve savaşı bitirir .	Sing
, kısaltma : ВЛКСМ ) , Sovyetler Birliği Komünist Partisi ' nin gençlik yapılanması .	Sing
Bununla Arashi , yedi yıldır yıl dır art arda ilk haftalarında 500,000 adetten fazla satmış iki single sahibi ilk artist oldu .	Sing
Kampüste Cafe APLUS ve Starbucks bulunmaktadır .	Sing
Bu , gelişini sadece Cobb ’ un görebildiği bir düşmandırdüşman dır .	Sing
Eylül 590 ' dan 604 ' te ölümüne kadar papalık yapmıştır .	Sing
"Reformcu Calvin tarafından "" son iyi papa "" olarak tabir edilmiştir ."	Sing
Silahlı Silah lı taburların dışında , Wehracht ' ta Ermenilerden 22 Hilfswilliger ( gönüllü yardımcı ) tabur oluşturulmuştur .	Sing
Ali Murad Han 11 Şubat 1785 ' te öldü .	Sing
Ali kuli , bunu öğrenmesiyle , İsfahan ' ın güneyindeki güneyinde ki bir şehir olan Kumişah ' a bir grup aşiret gönderdi .	Sing
Dünya Savaşı ' nda 10 Ocak 1944 ' te panzer okulların öğretmenleri başta olmak üzere panzer uzmanlarından oluşturulan Wehrmacht ' ın elit tümeni .	Sing
tabur olmak üzere iki tabur kurulmuştur .	Sing
Abwehr subayı olan Oskar von Niedermayer lejyonların karargâh direktörlüğüne tayin edildi ve Mayıs 1943 ' a kadar 25 doğu lejyon taburu oluşturuldu .	Sing
Muharebe taburlarının dışında , Wehracht ' ta Azerilerden 21 Hilfswilliger ( gönüllü yardımcı ) tabur oluşturulmuştur .	Sing
Stadyum 13.331 kişiliktir kişilik tir ve 1975 yılında bir hayırsever olan Petros Tsiros tarafından stadın yapımına büyük katkı sağlanmıştır , bu nedenle stadyuma onun adı verilmiştir .	Sing
1989 yılında çalışmalarından ötürü Gaziantep Üniversitesi tarafından Fahri Doktora verilmiştir .	Sing
"1864 yılında antiemperyalist bir gazete olan "" La Semaine Universelle "" ' i Brüksel ' de kurdu ."	Sing
Albümde daha önce yayınlanmamış remix çalışmalarına yer verildi .	Sing
Müzesinde bir Kupa Galipleri Kupası ve bir Süper Kupa bulunmaktadır .	Sing
Bu sert mazgallı yapı Palazzo Vecchio ' nun inşaasına modellik etmiştir .	Sing
"Bu eser daha sonra Édouard Manet ' nin "" Kırda Öğle Yemeği "" isimli tablosunun kompozisyonuna esin kaynağı oldu ."	Sing
Bunu sağlamak için Tunus şehrinde 1535-1574 yılları arasında bir İspanya garnizonu konuşlandırılmıştır .	Sing
Çempionat Rossii po futbolu , 2 Kubok Rossii kazandı ve ayrıca 1997 yılında Rusya ' da yılın futbolcusu seçildi .	Sing
Smertin geçmişte Chelsea ' ye transfer olamadan önce Dinamo Barnaul , Zarya Leninsk-Kuznetskiy , Uralan Elista , Lokomotiv Moskva ve Fransız ekibi Girondins Bordeaux formaları giydi .	Sing
Bugün Ermenistan sınırlarında kalan ve 951 yılında ele geçirdiği Divin kentinde hanedanlığı kurmuş , 951-971 yılları boyunca hanedanlığın emirliğini yapmıştır .	Sing
Ağustos 1940 yılında Paul Hausser ' in kişisel tavsiyesi üzerine Demir Haç verildi .	Sing
Sezonun sonunda Dean ölmüştür ve cehenneme gitmiştir .	Sing
4 Kasım 1855 ' teki 1855 ' te ki vaftiz töreninde Leon ' un vaftiz babası Édouard Manet oldu .	Sing
Konulu resimlerinde ise harekete yer vermedi , daha çok lirik ya da romantik duyguların uyandırdığı ruh hâlini yansıttı .	Sing
Bu sayede arka plan olarak kullanılan manzara vurgulanmaktaydı .	Sing
Giorgione ' nin zengin renk kullanımını ve romantik manzaralarından bir örneği içeren bu büyük tabloda , ölüm ile dirimin birbirinin zıddı değil tamamlayıcısı olduğu vurgulanıyordu .	Sing
Komutası altındaki altında ki birimleri ( toplu katliamlarla 65.000 ' den fazla ) yaklaşık 200.000 sivilin ve savaş esirini öldürdü .	Sing
Azazel , Supernatural adlı ad lı paranormal dizide kendine ordu yaratmaya çalışan sarı gözlü göz lü şeytandırşeytan dır .	Sing
Bu yüzden ağabeyinin de izniyle hadım edildi .	Sing
Devlerin Aşkı , Pulitzer Ödüllü Ödül lü Amerikalı romancı , oyun yazarı Edna Ferber ( 1885-1968 ) ' ın 1952 yılında yayımladığı epik romanıdırromanı dır .	Sing
Özgün adı Giant olan bu hacimli roman Türkiye ' de ilk kez 1957 tarihinde Altın Kitaplar Yayınevi tarafından Adnan Semih ' in Türkçe çevirisiyle yayımlandı .	Plur
New York ve New Jersey , Max için artık tam bir cehenneme dönüşmüştür .	Sing
Birkaç hafta sonra ise Max , Passos ve Marcelo ' yla beraber Brezilya ' ya taşınır .	Sing
Jete bombaları yollayan Max , Victor ' ın jetini havaalanından ayrılmadan patlatır , Victor yaralanır .	Sing
Bu gruptan Franklardan oluşan ikinci gruba bir atlı haberci gönderildi .	Sing
Aleksius ' a verdikleri sadakat yemini ve kazanılan eski Bizans topraklarını tekrar Bizans yönetimine verecekleri sözüne rağmen hiçbir Haçlı soylu buna yanaşmamıştı .	Sing
1711 yılında George Frideric Handel tarafından hazırlanan Rinaldo opera eserinin baş kahramanları arasında Goffredo adı ile kontralto sesi ile Godfrey de Bouillon bulunmaktadır .	Sing
El -Ain ' in renkleri 1977 ' de Fas ' ta kamp yapan RSC Anderlecht takımından alınmıştır .	Sing
Bu haklar mucibince , Ragusa Osmanlı Devleti ' ne tabiyette tereddüt etmemiş , bunun karşılığında devletin topraklarında Osmanlı garnizonu bulundurulmamıştır .	Sing
1997 Grand Prix Finalinde dörtlü-üçlü atlayış kombinasyonu ( Dörtlü Toe-loop , Üçlü Toe-loop ) yaptı ve şampiyon oldu .	Sing
Kısaca , anten çıkışında elde edilen gücün , anten girişindeki girişinde ki güce oranlanması bize anten verimliliğini ( Efficiency ) verir .	Sing
Onu sırasıyla Brezilya ve Portekiz izlemektedir .	Sing
Koroid pleksusun ultrason ile saptanan ekojenik görüntüsü komşu beyin omurilik sıvısının hipoekoik görünümü ile kontrast yaratır .	Sing
Gelişimi gebeliğin 6-7. haftalarında başlar .	Sing
Tek ya da iki taraflı olabilir .	Sing
Filmlerin ana oyuncu kadrosundaki kadrosunda ki birçok kişi oyunun seslendirme kadrosuna dahil edildi .	Sing
Filmlerde yan rollerde yer alan William Atherton , Brian Doyle-Murray , ve Annie Potts da karakterlerini seslendirdiler .	Sing
Aziz Denis ' in ve Fransa hükümdarlarının anıt mezarlarını ihtiva eden St-Denis Bazilikası dindar halkın kutsal kalıntıları tavaf yapmak için hac yaptıkları bir mahal olmuştur .	Sing
Pop sanatı sanatçısı Alain Jacquet ise 1964 yılında tabloya benzer bir kompozisyonu fotoğrafladı .	Sing
Haberin Azerbaycan Basın Ajansı ' nda yayımlanmasının ardından Çin elçisi bu kurumu ziyaret ederek Kanal D ' nin haberini yalanladı .	Sing
2009-2010 sezonu başından Bursaspor ' a transfer olmuştur .	Sing
Hayal kırıklığına uğradığını ve teknik direktörü Christoph Daum çalışmaya devam edemeyeceğini belirterek ,	Sing
İlköğrenimini doğduğu Nefs-i Piraziz Köyü`nde okuyan Aydın , ortaokul ve liseyi Bulancak ' ta tamamladı .	Sing
Kilisenin iç kısmı Andrea Orcagna ' nın mücevherlerle süslenmiş taşınabilir Gotik tarzındaki tarzında ki tapınağıdır ( 1355-1359 ) .	Sing
"İlk romanı "" Salon Köşelerinde "" de yine bu dergide 1898 ' de tefrika edildi ."	Sing
" Nuh ' un Ankara Makarnası  adlı ad lı marka dışında "" Veronelli "" adlı ad lı soslu sos lu makarna üretmektedir ."	Sing
Ulpiana ismi ise Roma imparatoru Marcus Ulpius Nerva Traianus ’ un adına istinaden verilmiştir .	Sing
Liplan ’ ın nüfusunun etnik olarak dağılımını Arnavut , Sırp , Hırvat ve diğer şeklinde sınıflandırılan halklar oluşturur .	Sing
Sabah gazetesinde sekiz sene sürekli karikatür çizdi .	Sing
25 Ekim 1981 ’ de Kral Lear adlı ad lı oyunun galası ile hizmete başlamıştır .	Sing
Kırım hanlarından ilk defa Mengli Giray Han , ikinci hanlığı esnasında 1475 ’ te büyük oğlu Mehmed Giray ’ ı kalgay unvanıyla veliaht yapmıştır .	Sing
2010 yılı sonunda reytinglere göre Polonya ' da en çok izlenen müzik , gençlik ve eğlence televizyonu olmuştur .	Sing
Sarah Kate Silverman ( doğum 1 Aralık 1970 ) Yahudi asıllı Amerikalı komedyen , yazar , şarkıcı , aktris ve müzisyen .	Sing
Gwen , Ben ' le akrabadır , aşırı zekidir zeki dir yarı uzaylıdır uzaylı dır ( anodite ) , paylaşılan bir doğum günlerinde .	Sing
Asıl Amacı Driscool ' ı Öldürüp , Forever Knitghs ' ın Lideri OlmaktırOlmak tır .	Sing
Bu Gezegen Yiyen Bit Çok Güçlü Ve Yardımcıları ;	Sing
Sadece Ben Kurt konuşur .	Sing
Volkanın Altında , 1984 ABD - Meksika ortak yapımı psikolojik dramatik filmdir .	Sing
Bu seri uçaktan altı tane üretildi fakat seri üretime geçilemedi .	Sing
Kurucusu Emir Çoban Noyan Suldus olan devlet 1344 yılında İlhanlıların tarih sahnesinde çekilmesiyle başlangıçta bu devletin doğal halefi olarak görünse de , Celayirli Devleti karşısında başarılı olamadılar .	Sing
"Albümden iki tekli yayımlandı : "" Big Chips "" ve "" Don ’ t Let Me Die "" ."	Sing
Kelly ' nin önceki önce ki solo albümlerinin yarısı kadar sattı ve 223.000 ' lik 223.000 ' lik satış rakamı elde etti .	Sing
"Turne yeniden adlandırıldı : Jay-Z and Friends "" "" Colorado Springs"	Sing
Maribor , diğer kurucu kulüpler Gorica ve Celje ile hiç küme düşmedi .	Sing
"Bu burkulmaya "" süpersarım "" veya süper sarılma ( İng ."	Sing
Polimeraz kompleksinin gerisinde ise DNA tekrar sarılır ve bu yüzden daha geride bunu telafi edecek bir negatif süper sarım oluşur .	Sing
Sanat çalışmaları içinde en eski olanı ön cephe zıddındaki zıddında ki 14 ' üncü yüzyıla ait bir üzerinde İsa ' nın resmi olan haçdır ( crucifix ) .	Sing
Bunlar burada Latin ve Yunan dilindeki dilinde ki metinlere elverişli bir şekilde başvurabileceklerdi .	Sing
Cobb ve Helen Walker oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Lejyon MS 70 yılında İmparator Vespasian tarafından terhis edilmiştir .	Sing
Şampiyonaya 191 ülkeden 1804 atlet katıldı .	Sing
1800 lü yıllara doğru Çarlık Rusyası ' nın sürekli olarak Osmanlılara karşı kullanacağı bir koz oldular .	Sing
Lübnan ' ın etnik yapısının değiştirilmesini önleme savıyla Filistinlileri ülkenin kuzeyindeki kuzeyinde ki ve güneyindeki güneyinde ki mülteci kamplarına yolladılar .	Plur
Gruplarda ilk iki sırayı alan takımlar çeyrek finale yükseldi .	Sing
Müziğinde Baden Powell de Aquino ' dan etkilenen Fonseca ; Gilberto Gill , Marisa Monte ve Bebel Gilberto gibi isimlerle çalışmıştır .	Sing
Stadın ısıtma sisteminde katı yakıt ve doğalgaz kullanılmaktadır .	Sing
1994 yılında o zamanki zaman ki hükümetin Alparslan Türkeş ' e yaptığı baskıdan dolayı Rüzgâr Birliği feshedilmiştir .	Sing
Her biri bireysel olarak vatandaş olmalıdır .	Sing
Pekala öyleyseöyle yse ! Vatandaş olmak istemiyorlarsa , bunu söylesinler ve biz de onları buralardan sürelim .	Sing
Dünya süpergüçlerini Yahudiler için bir devlet kurmaya ikna etmek üzere mücadele başlatan ise Theodor Herzl olmuştur .	Sing
Günümüzde Duhok ' ta çoğu bina yenilenmiş alışveriş ve ulaşım kolaylaşmıştır .	Sing
Duhok ' ta yerel futbol takımı olan Duhok SC bulunmaktadır .	Sing
Abbas ' ın bulunduğu İran ordusunu büyük bir bozguna uğratarak Safevi ilerleyişini durdurmuştur .	Sing
Daha sonrası MKE Ankaragücü ve PTT takımlarında futbol oynadı .	Sing
Toplamda 4 major , 21 tane de minör kriter bulunmaktadır	Sing
Yağmur Adam filmindeki filminde ki Raymond ( Dustin Hoffman ) karakteri yanında bu ürünü taşıyarak kendi şovunu seyretmiştir .	Sing
Kingdom Come , Amerikalı rapçi Jay-Z ' nin dokuzuncu stüdyo albümü .	Sing
 Kingdom Come  , eleştirmenlerden olumlu yorumlar alsa da , Metacritic albüme 100 üzerinden 67 verdi .	Sing
Banks şehirde kaldı ve mahallesinde rap yapmaya başladı .	Sing
Filmin Kuzey Amerika galası 1991 tarihinde yapılmıştır .	Sing
Savaş nedeniyle ara verilen çalışmaya savaş bitiminde kaldığı yerden başlandı ve kule 1535 yılında kötü bir şekilde de olsa tamamlandı .	Sing
1910 ' da deniz subayı olan Ahmet Fetgeri Bey aracılığı ile , Beşiktaş Denizcilik Şubesi kuruldu .	Sing
 American Gangster  albümünden iki tekli yayımlandı .	Sing
Hanın içinde kafe ve restoranlar da bulunmaktadır .	Sing
 Kırda Öğle Yemeği  , Reddedilenler Salonu ' nda diğer iki Manet tablosunun ortasında sergilendi .	Sing
Tablonun perspektifindeki perspektifinde ki kasıtlı kasıt lı beceriksizlik , eserdeki eserde ki öğelerin sahne malzemelerine benzemesi ve doğal olmayan ışık , modellerin ressamın stüdyosunda poz verdiğini ispatlıyordu .	Sing
Rönesans ' tan beri ressamlar , bir pencereden bakıldığında görülebilecek manzaralara yoğunlaşmışlardı .	Sing
1863 ' teki 1863 ' te ki sergide , bu temanın en ilgi çeken çalışması , Alexandre Cabanel ' in Venüs ' ün Doğuşu oldu .	Sing
"Manet , 1867 yılında "" Atölyede Öğle Yemeği "" isimli bir tablo daha yaptı ."	Sing
"Modellerin her ikisi de "" Kırda Öğle Yemeği "" < nowiki > ' < / nowiki > nde de sanatçıya poz verdiler ."	Sing
Michael ve Lincoln özgürlük için son durakta Christina ve General ' le yüzleşir .	Sing
Krantz Sofia ' yı rehin almıştır .	Sing
Bir gerilim kaynağı 100 v üretmektedir .	Sing
Şayet önlem alınmamışsa , kaynak kısa süre içinde arızalanır .	Sing
Opsiyonel olarak AirMatic ( yani yükselip alçalabilen ) süspansiyon , 3D gösterge paneli alınabilmekteydialınabilmekte ydi .	Sing
"Resim ile müzik arasında bir paralellik olduğunu düşünen Whistler , pek çok tablosuna "" düzenleme "" , "" armoni "" , "" gece melodisi "" isimleri verdi ."	Sing
21. yüzyıla gireliden beri yapılan birçok gökdelen şeklinde apartmanlar Leeds şehrinin ufuk görünüşünü değiştirmiştir .	Sing
2004 Dünya şampiyonasında yine altın madalyanın favorilerinden biri onlardı ancak kısa programda Zhao düştü .	Sing
2004 Dünya şampiyonasında yine altın madalyanın favorilerinden biri onlardı ancak kısa programda Zhao düştü .	Sing
2007 ' den itibaren ise Daimler AG yapmıştır .	Sing
"1999-00 sezonunda Ligue 1 ' de oynamak üzere Ligue 2 ' den yükselen takımlar : "" "" Avrupa E-yolu E70"	Sing
"Albümden iki tekli yayımladı ve bunlara birer video klip çekti : "" Guilty "" ve "" Bigger Business "" ."	Sing
Buna misilleme olarak Ermenistan ’ da yaşayan çok sayıda Azeri kovulmuştu .	Sing
Kadın oyuncuların kostümlerini ünlü modacı Coco Chanel tasarlamıştır .	Sing
"Albümdeki Albümde ki "" Greast Time Of Year "" adlı ad lı şarkıyı "" Santa Clause 3 "" filmi için seslendirdiler ve klip çektiler ."	Plur
Almanların ise bu savaştaki savaşta ki en büyük kazancı yurt dışındaki dışında ki mekanize birliklerini kurtarmış olmasıdırolması dır .	Sing
Vampir avcisi olmak gibi fazla para getirmeyen bir mesleğe gönül vermiş , yaşlı başlı bir insandırinsan dır .	Sing
Zeus , Akhilleus ' un annesi ve babası Thetis ve Peleus ' un evlilik törenleri şerefine bir ziyafet verir .	Sing
Daha sonra ise bu rekoru 17 Kasım 2007 tarihinde Milwaukee Bucks ' a karşı 38 sayıya çıkartmıştır .	Sing
1907 , Paris ) , Fransız heykeltıraş , ressam , şair ve sanat eleştirmeni .	Sing
"1984 senesinde "" Caught in the Act "" adında ilk kez konser albümü yayımlandı ve bu albümden sonra grup dağıldı ."	Sing
Günther Rall savaş sırasında 621 sortide 275 hava zaferi ile en iyi üçüncü Luftwaffe avcı pilotuydupilotu ydu .	Sing
Sinagogun ortasında genellikle tavandan sarkan büyük bir avize ile aydınlatılan tevalar altıgen ya da sekizgen şekillerinde olur ve az sayıda oturma sırasını da kapsar .	Sing
ve şehrin zengin aileleri tarafından finansmanı sağlandı .	Sing
"Episkopi ' de SBAA ( "" Sovereign Base Areas Administration "" ) ' nın karargâhı bulunmaktadır ."	Sing
Usuoğlu , Türk millî takımının bugüne kadarki ilk ve tek siyahi antrenörü olmuştur .	Sing
Ne zaman korkunç durumlarla karşı karşıya kalsalar , büyük Yıldız Gemisi ( Starship ) ile özel bir saldırı şeklinde düşmanı yok ederler .	Sing
İllerigelen Kızılbaş liderlerleri onu şah şeçtirmede gösterdikleri gayretlerden yakinmaya başladılar ve Tahmasb ' in kızı olan Peri Hanım ile bir komplo kurdular .	Sing
Önce Şah Muhammed ' in hayatta en büyük erkek çocuğu olan Hamza Mirza , daha yetişkin yaşta değilken , veliaht olarak ilan edildi .	Sing
Tam bu dönemde 1587 ' de Özbekler büyük bir ordu ile Horasan ' a saldırdılar ve Herat ' ı kuşatmaya aldılar .	Sing
Aynı yıl Avustralya ' nın Sidney kentindeki kentinde ki Olimpiyatlara katıldı .	Plur
Ordusu ' nun komutanı Henry Rawlinson 31 Ağustos - 4 eylül arasındaki arasında ki Avustralya ilerleyişini savaşın en büyük başarısı olarak nitelendirdi .	Sing
1989-90 sezonunda ise teknik direktör Todor Veselinoviç ' in sağ bekte denediği Demir , 1990-91 sezonunda ara transfer döneminde Sarıyer takımından alınan Sercan Görgülü ile takas edildi .	Sing
Taymir yarımadası , idari olarak Krasnoyarsk Kray ' a bağlıdır .	Sing
Yine 2008 ' de 2 kez U-20 oldu .	Sing
18 Aralık 1833 ' te ilk defa Bolşoy Tiyatrosu ' nda seslendirildi ve 31 Aralık ' ta resmen milli marş olarak kabul edildi .	Sing
Asıl adı Alessandro Farnese .	Sing
Benimse adeta dilim tutulmuş , kucağımdaki kucağımda ki bu korkunç görüntüyle bakakalmışım .	Sing
Eliaçık çok önemli önem li Floransa ' lı Floransa ' lı ailelerin sayesinde finansmanı sağlanmıştır .	Sing
Üç kapı boydan boya yuvarlak kemerlerle uzatıldığında , ön cephenin alt yüzündeki yüzünde ki kısımlar kapalı kemerlerle uzatıldı , Pilaster lerle ayrıldı .	Sing
Kendisi halihazırda Rimini ' deki Rimini ' de ki Tempio Malatestiano ' nun mimarı olarak meşhurdu .	Sing
Ayrıca örgünün çok sık olmaması da taşınabilen frekansa bir üst sınır getirir .	Sing
Sürat parametresi ışık hızı cinsinden ifade edilirse ,	Sing
Hafif makineli tüfekleri hareket halinde veya bele yaslayarak kullanılabilmesine rağmen buna pek gerek duyulmadı .	Sing
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi ' nden 1974 yılında Mezun olmuştur .	Sing
Bazı müzik otoritelerince de Aerosmith ' in Dream On adlı ad lı parçası ile benzerliği olduğu söylenmektedir .	Sing
Bu eserlerin amacı , kişinin görünüşünü , kişiliğini ve ruh hâlini yansıtmaktıryansıtmak tır .	Sing
Edebiyatta portre terimi , bir kişinin ya da nesnenin yazılı betimlemesi ya da analizi için kullanılır .	Sing
Deney teoriksel açısından zayıf tanımlanabilir ve makine tarafından yapılı olduğu bilinmeden önerildi .	Sing
Krasno , Rusçada kırmızı , kızıl demektirdemek tir .	Sing
Bu sırada olaylara Will Macklin ( Frankie Faison ) adındaki adında ki trafik müfettişi girer .	Sing
Kendi isteğiyle katıldığı uyuşturucu kliniğinde kalp zarı iltihabı yaşadı ve 21 Kasım 2005 ' te komaya girdi .	Sing
En nihayetinde Kasady tehlikeli tehlike li bir seri katil olur .	Sing
Hücre arkadaşı ise Eddie Brock ' tan başkası değildir .	Sing
26 Ocak 1946 tarihinde oblast ( büyük bölüm ) oluşturulmuştur .	Sing
Bu nedenle 122 metre olarak planlanan yükseklik ( 400 ft ) 84.7 metreye ( 277.9 ft ) indi .	Sing
İlk sezonun ana oyuncularından Ian Somerhalder , Boone Carlyle karakteriyle ve üvey kardeşi Shannon Rutherford ' ı canlandıran Maggie Grace , flashbacklerle ya da halüsinasyonlarla tekrar göründüler .	Sing
Filmde başta Josh Brolin ve Megan Fox olmak üzere birçok ünlü oyuncu yer alıyor .	Sing
Kılavuz kanatlar etkili bir çalıştırma için ayarlanabilir yapıda olabilir .	Sing
Wong ise havaalanında polise yakalanır .	Sing
Kazak Süvari Tümeni ( Almanca : 1 .	Sing
Daha Sonra Demi Lovato ' nun Ani bir kararla Disney ile Çalışmayı Bırakmasıyla bu Dizide Çekimleri Yapılan Ne Tesadüf Programı Hayata Geçmiştir .	Sing
Hırvat-Katolik asıllı Josip Broz Tito , Sırp monarşistleri , iktidarı için çok büyük tehlike olarak gördüğünden komünist güçlerinin ustaşalarla iki haftalık taktik işbirliği yapma yolunda serbest bıraktı .	Plur
Mareşal Rokossovski , 14 Ocak ' ta Narew Nehri geçişlerine taarruz etti .	Sing
Bu arada General Çernyahovski , Alman savunmasını doğudan sarmayı başarmış ve 3 .	Sing
Fakat Farah , henüz prensi sevmemektedir .	Sing
Ödülün ilk kazananı Leeds United ' ın savunma oyuncusu Norman Hunter olmuştur .	Sing
Özellikle Bolşevik karşıtı Çekoslovak Lejyonu , Japon silahlı silah lı kuvvetleri ve onların himayesindeki himayesinde eki Ataman Grigori Semyonov tarafından bu tür katliamlar tekrarlanmıştır .	Sing
İlk kez Kasım 1934 ' te Eddie Cantor ' un radyo programında yayımlanmıştır .	Sing
Filmi Hollywood ' da tanıtan kişi ise John Huston olmuştur .	Sing
Matt ise sürekli bomba tehdidi altındaki altında ki şehirde kalmış , bu süre boyunca zenginleşmiş ve kendine çok daha genç olan yeni bir sevgili bulmuştur .	Sing
Bu terapi iki bileşenden oluşur ; lenfatik drenajı önlemek için baskı yapılması ve iskelet kasının pompa etkisini önlemek için ısırılan uzvun sabitlenmesi .	Sing
Oltrarno mahallesinde konumlanır ve aynı isimdeki isimde ki alana bakar .	Sing
Bakelite tanksavar mayını type I ve type II II .	Sing
Mark II mayını veya A. / T .	Sing
ve 5 . Muhafız Ordular , ihtiyat olarak tutulacaktı .	Sing
ve 5 . Muhafız Ordular , Alman 17 .	Sing
Halen faal olan ajansta şu anda oryantal Asena ' nın menajerlik ve basın danışmanlığı işleri yürütülmektedir .	Sing
5 dakikada iki gol yemesine rağmen Arsenal karşılaşmayı deplasmanda 2-3 kazanmasını bilmiştir .	Sing
Normanlar ile münasebet kurdular .	Plur
El ' ad ' ın nüfus planlaması ilk önce Modern Ortodoks / Dindar Siyonist ve Haredi Yahudilerine göre tasarlanmıştır .	Sing
Ana ordusuyla Sicilya ' ya çekilmeyi tercih etti .	Sing
Son hükümdar Hasen , Türk fethinden sonra Oran ' daki Oran ' da ki İspanyol garnizonuna sığınmıştır .	Sing
Mephiles , onlara Iblis Trigger ' ın aslında Sonic olduğu bir vizyon gösterir .	Sing
Kocaeli Sanayi Sergisi açılır .	Sing
Entertainment Weekly Cavill ' i ' En Çarpıcı Dük ' ilan etti .	Sing
sırada bitirdi ve play-off hakkı elde etti .	Sing
sırada bitirdi ve play-off oynama hakkı elde etti .	Sing
Artık 26 yaşına gelmişti ‚ üçüncü ligden yukarı çıkamamış ‚ futboldan geçimini sağlayacak geliri elde etmesi de mümkün olmamıştı .	Sing
2005-2006 sezonu da Savidan için harika geçti ‚ 28 yaşında bu kez de kariyerine ikinci lig gol krallığını ekledi .	Sing
U-17 takımıyla birlikte 2005 U-17 Güney Amerika Futbol Şampiyonluğu kazanmıştır .	Sing
Barcelona maçın mutlak favorisi değildi .	Sing
Organizmalar , üreme oranını en üst düzeye çekebilmek için , sperm ve yumurta salımını gece vakti ışık miktarındaki miktarında ki küçük değişimleri tespit ederek senkronize ediyor olabilir .	Sing
İğne deliği gözün üzerindeki üzerinde ki şeffaf hücreler , aralarında bir sıvı bulunan iki katmana ayrıldı .	Sing
Tabakaların ayrılması , deri değiştirmeyle alakalı olarak da ortaya çıkmış ve hücreler arası sıvı da ortaya çıkan bu boşluğu doldurmuş olabilir .	Sing
Bu , onda bilime ve deney yapmaya karşı büyük bir ilgi uyandırmıştı .	Sing
Porto Rico ' lu Rico ' lu Héctor Arroyo ' ya 5-0 yenilerek elendi .	Sing
Kariyeri boyunca Real Betis ( 1954-1959 , 1972-1973 ) , Real Madrid ( 1959-1962 ) , Juventus ( 1962-1970 ) ve Roma ( 1970-1972 ) formaları giymiştir .	Sing
Rowling gerekli büyüyü hiç açıklamamıştır .	Sing
Voldemort sadece kendisinin odayı keşfettiğini sandığı için diademi korumak için bir büyü yapmamıştır .	Sing
Rowling ' in açıkça belirttiğine göre Harry , Hortkuluk büyüsü yapılmadığı için hiçbir zaman tam olarak bir Karanlık Nesne olmamıştır .	Sing
"2007 yılındaki yılında ki bir röportajında Rowling "" İnanmak istiyorum ki bir Atadam ' in toynağı onu sonsuza dek toprağa gömmüştür "" dedi ."	Sing
Okula gelen bütün baykuşlar da bu önleme dahil edilmiştir ki posta yoluyla herhangi bir Karanlık Nesne Okula sokulamasın .	Sing
Tükürenbilye , misket ve petank oyunlarına benzer ancak bu oyunda bilyeler bir oyuncu kaybettiğinde onun yüzüne pis kokan bir tükürük saçabilir .	Sing
Sirius , aynı kitapta Harry ile konuşabilmek için Ağı kullanır .	Sing
Artan zamanın etkisi onu yıl sonunda bitkin bırakmıştır .	Sing
Gubraithia Ateşi yalnızca olağanüstü yetenekli büyücüler tarafından yapılabilen sönmeyen büyülü ateştir .	Sing
Esnek bir asa degildir , oldukça katıdır .	Sing
Sirius bu asa ile Lucius Malfoyu yenmiştir fakat Bellatrix Lestrange Siriusu ( kuzenini ) arkadan öldürmüştür .	Sing
4.kitapta bu asayı Peter Pettigrew Voldemort ' u geri getirdiğinde Voldemort kullanmıştır hatta Harry ile bu asayla düello yapmışlardıryapmış lardır .	Sing
Asa Bellatrix ' i sahibi olarak seçmiştir ve Harry asayı rahatça kullanamaz ya çok az ya da çok büyük etkide kalan büyüler yapar .	Sing
Daha sonra Malfoy Malikanesi ' nde Draco bu asa ile yanında Annesi olmak üzere Harry ve Ron ' la savaşmıştır .	Sing
1978 yılında İzmir ' e taşınıp kendi kuruluşu olan bir mobilya fabrikasının başında yönetici olmuştur .	Sing
Farklı varyantları lisanslı olarak başka ülkeler tarafından üretilmekte ve orduları tarafından kullanılmaktadır .	Sing
Ardından Manisa ' da ortaokulu ortaoku lu okumuş , daha sonra ise İstanbul Kabataş Erkek Lisesi ' nden mezun olmuştur .	Sing
Türk Akbil Borak , Swallow ' un ziyaretine hazırlanmak için William Hazlitt okumaktadır .	Sing
"Ağustos 1999 ' da "" Playboy "" dergisine poz vermiştir ."	Sing
"Entertainment Tonight , "" Battlefield "" video klibinin kamera arkası görüntülerini ve Sparks ile yapılmış bir röportajı yayınladı ."	Sing
Bastin kariyeri boyunca 1931 ' den 1938 ' e dek İngiltere millî futbol takımı için de ter döktü .	Sing
İki kulüpte de kendisinden efsane olarak söz edilmektedir .	Sing
Yine de hava soluyan omurgalılar arasındaki arasında ki en noksansız noksan sız sucul canlılardırcanlı lardır .	Sing
Şu ana kadar , deniz yılanı olarak tanımlanan 62 türü kapsayan 17 cins bulunmaktadır .	Sing
Pil , batarya ve türevi aygıtlar hafıza direnci içerirler , ancak bu dirençler onların çalışmasını kontrol etmezler .	Plur
albümünde Zeyno , “ Sevdim Seni Bir Kere ” albümünde ise Aşkın Gözü Kör Mü Acaba şarkılarıyla tanınmıştır .	Sing
Neticede Arsenal penaltılarda maçı 5-4 kazanmıştır .	Sing
Mahalleye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup düzenli minibüs seferleri vardırvar dır .	Sing
"Filmin basın reklamında şu söz kullanılmıştır : "" O seni , sen olabilmek için öldürecek . "" ."	Sing
Anuşirvan ( ö.1357 ) , Süleyman Han ' dan sonra 1343 ' te Çobanoğulları tarafından atanma suretiyle İlhanlılar ' a hükümdar oldu .	Sing
Bunun sonucu olarak da olası bir fırsat verildiğinde Castro yönetimine karşı halkın ayaklanacağı savı benimsenmişti .	Sing
1.Berzeg Sefer E , Kafkas Diasporası ' nda Edebiyatçılar ve Yazarlar Sözlüğü , , Sönmez Neşriyat ; Samsun , 1995 , s.242	Sing
"Bazıları albümü coşkulu buldu ve sanatçının "" en cesur "" albümü olarak niteledi ."	Sing
Atlantis First Place Platinum için 2005 WorldFest-Houston International Film Festivaline aday gösterildi .	Sing
İlkbaharda Villa dell ' Ambrogiana oturuyordu .	Sing
"mezzalirai "" , onu bulan ve basında ilk kez bahseden , Brezilyalı jeolog Sergio Mezzalira ’ nın ismine atfen adlandırılmıştır ."	Sing
500 ile 1000 yıl arası bir hayat döngüsüne sahiptirsahip tir , hayatının sonuna doğru kendine dallardan bir yuva yapar ve yuvayı ateşe verir .	Sing
İlk yer aldığı roman Ölüm Sessiz Ses siz Geldi , son yer aldığı roman Ve Perde İndi ' dir .	Sing
" Musiki kuşu  olarak da bilinen kaknüs , kuğu anlamına gelen Yunanca kökenli "" kiknos "" ( Cygnus ) kelimesinden gelmektedir ."	Sing
Bu 10 kişilik yazarlar ekibinin içinde Federico Fellini de vardırvar dır .	Sing
Hatta George , karısı ve Andrea arasında bir ilişki olduğunu bile düşünerek kıskançlık krizine tutulur .	Sing
"Üç kardeş , 2002 yılında İsveç ' te düzenlenen Melodifestivalen ' in yarı finalinde "" Diggi-Loo Diggi-Ley "" şarkısını seslendirmek üzere bir araya geldiler ."	Sing
George ve Kate terkedilmiş bir platforma gelirler .	Sing
Bir alkoksit tuz ( RO ) benzer şekilde metillenip bir eter verir .	Sing
Bunun nedeni psödogenin işlevsel bir gen ile ortak bir soya sahip olmasıdırolması dır .	Sing
Doğada üç DNA üç boyutlu yapısı ( konformasyonu ) olduğu düşünülmektedir , bunlar A-DNA , B-DNA , ve Z-DNA olarak adlandırılırlar .	Sing
DNA göreceli görece li olarak rijit bir polimer sayılır , Solucanvari zincir olarak modellenir .	Sing
DNA ' nın belli bir kısmının süreğenlik uzunluğu kısmen onun dizisine bağlı olduğu için büyük bir varyasyon gösterebilir .	Sing
Yapılan antlaşmaya göre başkent İdil ' de iki fakih kalacak ve Hazarlara İslamiyet ' i öğretecekti .	Sing
Mervan ' ın bu seferinden sonra İslam-Hazar ilişkileri genelikle dostane seyretmiştir .	Sing
Sadece gerçek insanların değil , kurgu karakterlerin yıldızları da olan bu bölgede ilk yıldıza sahip olan kişi 9 Şubat 1960 ' ta Joanna Woodward olmuştur .	Sing
Kolej ' i bitirdikten sonra basketbol çalışmalarına devam etmek için Chicago ’ ya gidip katılmayı planladığı 2011 NBA Seçmeleri ' ne burada hazırlandı .	Plur
İkisi öne ikisi arkaya yönelmiştir .	Sing
1935 yılında Lucie Valore ile evlenen Utrillo ' nun yeni yaptığı tablolar , sanat çevreleri tarafından eskisi gibi değerli bulnumadı .	Sing
Tekrar sağlığına kavuştuğunda Paris ’ e dönüp Montparnasse ' da bir stüdyo kiraladı .	Sing
Dünya Savaşı çıkınca orduya katılmak istese de sağlık sorunları nedeniyle kabul edilmedi .	Sing
"İkinci solo albümü "" 21 "" , 26 Aralık 2006 ' da piyasaya sunuldu ve 650.000 ' lik 650.000 ' lik satış rakamı elde etti ."	Sing
"Kitabın arka kapağında şöyle yazıyor : "" "" Nieuwerkerken"	Sing
"Adının Land Rover ile ayırt edilememesi sonucunda aracın adı "" Range Rover Classic "" olmuştur ."	Sing
E-2C uçakları uyuşturucu tacirleriyle yapılan mücadelede Birleşik Devletler Sahil Güvenlik ve Sınır Güvenlik kurumlarıyla birlikte çalışmışlardırçalışmış lardır .	Sing
Digital Audio Workstation ( DAW ) yani dijital ses işleme istasyonu , elektronik bir sistemde , ses kayıt ve editleme işlemlerinin yapıldığı ortama verilen isimdir .	Plur
Irak Kürdistanı ' nda , Duhok ' ta doğan Said , Bağdat ' ta müzik enstitüsünden mezun olduktan sonra Bağdat televizyon ve radyo orkestrasında şef asistanlığı yapmıştır .	Sing
Acı , hassasiyet , güçsüzlük ve ödem ( şişme ) bulunabilir .	Sing
Bu emri de Enver vermiştir .	Sing
Sarkis Çerkezyan , ( d .	Sing
Vazquez ' in menajerliğini Arnold Steifel üstlendi .	Sing
Clyde ' ın annesi klozete düştüğü için kazayla sifonu çekmiştir ve onun organları onun içinden çıkarak ölmüştür .	Sing
Lale sineması ' nın da işletmecisi olan filmer , hemen her yeni film vizyona girdiğinde devasa yeni bir fener yaptırtmıştır .	Sing
1991 yılından Bilesuvar rayonu adlanır .	Sing
Okulun bitiminden sonra gruba üye olarak caz basçısı Rick Lassiter ve besteci Chad Fisher katıldı .	Sing
1963 ' te Abşeron rayonuna katılmış , 1965 ' ten tekrar ayrıca Deveçi rayonu kurulmuştur .	Sing
Bir tane anal pul bulunur .	Sing
Bu köprünün bir ucunda güvenliği sağlamak amacıyla bir askeri karakol bulunuyordu .	Sing
Daha sonraki sonra ki hafta üç numaraya gerileyen şarkı bir sonraki sonra ki hafta tekrar iki numaraya yükseldi .	Sing
Madonna , Michael Jackson ile ilgili bir konuşma yaparak ödül törenini başlattı .	Sing
Swift , yarıda kalan teşekkür konuşmasını tamamladı ve ikili , birbirlerini tebrik etti .	Sing
1985 yılında Dmitri Pavlovski and Vadim Gerasimov ' un yardımıyla Tetris ' i Moskova Bilimler Akademisi ' nde geliştirir .	Sing
"Daha sonra albümde yer almayan ama dönemin en popüler melodilerinden olan "" Haydi Bastır "" , "" Adımız Miskindir Miskin dir Bizim "" ile yayınlandı ."	Plur
Ferguson , Rodney Eastman ve Chris Isaak paylaşıyor .	Sing
Ocak - Kasım 1941 ' de Finlandiya ve kuzey Rusya ' nın arasına konuşlandırıldığından beri , kuzey kutup dairesinde savaşan tek tümendi .	Sing
Sahte çek vermek , kadın satıcılığı , uyuşturucu vb .	Sing
Taraftarı olan bir kadının , farklı bir suçla tutuklandığında , işledikleri cinayetleri övünerek anlatması sonucunda Manson ve 4 arkadaşı tutuklandı .	Sing
 Endless  video klibi YouTube ' da 8.000.000 ' a yakın izleyici buldu .	Sing
"km doğusunda sınırın Çin tarafında Uluğçat ( 乌恰镇 ; "" Wūqià zhèn "" ) kasabası konumlanır ."	Sing
1963 ' te Culfa Rayonu ' na katılmış , 1965 ' te yeniden Ordubad Rayonu kurulmuştur .	Sing
Sadece ilk sezonunda , 10 Emmy Ödülü adaylığı ve ikinci sezonunda 17 Emmy Ödülü adaylığı dahil farklı ödül törenlerinde birçok adaylık aldı .	Sing
Fey chose not to attend the ceremony for her win due to the 2007 – 2008 Writers Guild of America strike .	Sing
1963 ' te Sabirabad Rayonu ' na katılmış , 1965 ' te yeniden ayrı Saatlı Rayonu kurulmuştur .	Sing
"1 "" adında bir mixtape yayımladı ."	Sing
5 Şubat 2009 ' da The Game , Seattle ' dan yayın yapan KUBE 93 radyosunda bir programa bağlandı .	Sing
1954 yılında Seferaliyev Rayonu ' na ( Göygöl Rayonu ' na ) katılmıştır .	Sing
1965 yılında yeniden ayrı Yevlah Rayonu kurulmuştur .	Sing
Zakatala Rayonu 1930 tarihinde kurulmuştur .	Sing
Lakin bu rastlantıların , matematiksel bir geçerliliği yokturyok tur .	Sing
"Eric Foreman rolü ile "" House MD "" TV dizisinde rol alarak dünyaca tanınan bir aktör olmuştur ."	Sing
Önceleri Osmanlı Devleti Kerim Han ’ a güven duyuyordu ; bundan dolayı onun hükümdarlığı I .	Sing
Raoul Bott , Stephen Smale , John Milnor ve Edward Witten ' ın kuramın köklerine doğrudan katkılarıyla türevli topolojide standart bir yönteme dönüşmüştür .	Sing
Nahçıvan ' da Kış ; kısa , soğuk ve karlı Yaz ; uzun , kuru ve çok sıcak geçmektedir .	Sing
Fiil kök ve gövdelerine getirilen eklerle geçici zarf oluşturan yapılara zarf fiil denir .	Sing
Aynı partide iki dönem Merkez Disiplin Kurulu Üyeliği yapmıştır .	Sing
Kolombiya , Venezuela , Guyana , Surinam , Fransız Guyanası ve Brezilya ' nın kuzeyinde birçok izole olmuş popülasyon bulunur .	Sing
Sekizgen bir taban üzerine kurulmuş olan dairesel minare , tahtadan yapılmış iki balkona sahip olmasının yanı sıra tepe noktasında bir de fener bulundurmaktaydı .	Sing
Resimde formula _ 157 uzayı formula _ 49 olarak alınmıştır .	Sing
Ağustos 2012 tarihinde Karşıyaka ile sözleşme imzalamıştır	Sing
Dört yıllık bir boşluktan sonra MTV için ; oldukça derin ve kişisel şarkılarından oluşan canlı kaydettiği MTV Unplugged No : 2.0 isimli albümü piyasa sürülmüştür .	Sing
1965 ' te yeniden ayrı rayon kurulmuştur .	Sing
Tottenham ' da 5 sezon oynadıktan sonra Everton FC ' a transfer oldu.Evertonda Şampiyonlar Ligi tecrübesi yaşadı .	Sing
Roman , 2008 yılında Fernando Meirelles tarafından filme çekilmiştir .	Sing
İki kere Premier League , dört kere FA Cup , üç kere EFL Cup ve iki kere de UEFA Kupa Galipleri Kupası kazanma sevinci yaşamıştır .	Sing
Düşüncelerini daima yiyecek üzerine kurardı ve bu çoğu kez yavruları sorunlarla karşılaştırırdı .	Sing
Dre ' nin albümün prodüktörü olacağını açıkladı , ancak Dr .	Sing
Sovyet askerleri her siper , her makineli tüfek yuvası için çarpıştılar ve karşı taarruzlar düzenlediler .	Sing
Kalan Sovyet birlikleri İshun Gölleri arasına dağıldı .	Plur
Salkovo Sovyet Komutanlığı tarafından oldukça iyi tahkim edilmişti ve taarruz cephesi ancak iki taburla taarruz etmeye olanak verecek şekilde iki kilometre genişlikte idi .	Sing
"Taarruzun sağ kanadını Rumen "" Korne Müfrezesi "" oluşturmuştur ."	Sing
Aynı gün Sudak-Otusi yolunu savunmak için Otusi Müfrezesi oluşturuldu .	Sing
Ocak tarihlerinde yaklaşık 200 partizan öldürüldü .	Sing
Savunma kuşağına 137 bin civarında tank mayını döşendi .	Sing
Yorgun Alman kuvvetleri derhal takibe geçemedi .	Sing
Oktyabrskii ve Petron , son anda gemiye bindiler .	Sing
1991 ' dek Mir Beşir adlanmıştır .	Sing
Filmin başlıca rollerinde Dustin Hoffman , Laurence Olivier , Roy Scheider , William Devane ve Marthe Keller oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
İstiflenmiş biçimi stabilize eden bu kuvvetlerin büyüklüğü , benzer moleküllerin istiflendikleri zaman maruz oldukları van der Waals kuvvetlerinden çok fark etmez .	Sing
"Bir sonraki sonra ki 1974 yarışması ' nı kazanan İsveçli katılımcı "" Waterloo "" adlı ad lı şarkısıyla ABBA olmuştur ."	Sing
Hamburg ' daki Hamburg ' da ki temsilde başrolleri Klaus ve Erika Mann , Pamela Wedekind ve Gustaf Gründgens oynadılar .	Sing
 Decision  redaktörü , arkadaşı Christoper Lazare intiharı engelledi .	Sing
There was an abyss which separated me of those who used to be my countrymen .	Sing
1948 yılından itibaren yeniden , uzunca bir zaman kalacağı Pacific Palisades /	Sing
Brown ( 1973 ) yılanın Vietnam , Laos ve Sumatra adasında da bulunabileceğinden söz eder .	Sing
True Women adlı ad lı kitabı aynı adlı ad lı filme uyarlanmıştır .	Sing
Eliştirmenler Michael Erlewine ve Ron Wynn ' e göre o yaşarken görmesi gereken saygıyı görememiş ve olması gerektiği kadar meşhur olamamış bir jazz gitar kahramanıydı .	Sing
Köye daha sonra ise Müslüman menşeli Sinika , Perixani , Sergiri , Koçer ve Xerzi aşiretleri yerleşmiştir .	Sing
Cevahir , Komşu Kızı ' yla sevgili olur ama Cevahir Almanya ' ya hiç haber vermeden gider ve Berrak adında biriyle formalite evlilik yapar .	Sing
Cevahir ve Zeynep evlenemediler .	Sing
Mürsel ve Nazan birbiriyle tanışır ve aşık olur .	Sing
Condé Montrose Nast 1913 yılında erkek moda dergisi Dress ' i satın alarak imparatorluğunu başlattı .	Sing
Iridium iletişim uyduları , uydu telefonlarının ve çağrı cihazlarının birbirleriyle olan bilgi ve ses akışını sağlamak için Dünya ' nın yörüngesine oturtulmuş uydulardıruydu lardır .	Sing
"Bu sebeple "" Bir Millet Uyanıyor "" kitap dizisinin arka kapaklarına "" Parola : Vatan , İşareti : Namus "" yazısı konmuştur ."	Sing
Büyüleyici , tutkulu ve eşsiz bir psikolojik gerilim .	Sing
 weathering  ) organik şelatörlerin etkisine atfedilir , buna örnek olarak mineral ve taşlardan metal iyonlarını çıkartan peptit ve şekerler gösterilebilir .	Sing
Toyota CS & S , dört tekerlekli , orta derecede motor seviyesi ile spor konsept araçtır .	Sing
Toyota Alessandro Volta , Japon üretici Toyota ve işbirliği içinde geliştirilen ve İtalyan tasarım şirketi Italdesign Giugiaro ile tasarlanan bir konsept araçtır .	Sing
Toyota A-BAT , Toyota tarafından 27 Aralık 2007 tarihinde konsept kamyon olarak üretilmiştir .	Sing
Eric , grubu dışarıdan birilerinin yönetmesinden hoşlanmadı ve kayıt çalışmaları ile provaları durdurdu .	Plur
19 Ekim 1960 ) Norveçli aktris ve yönetmen .	Sing
Bu şehirde İslam devrimi ' nin kuran ve koruyan çekirdek kadro yetişmiş halen de yetişmektedir .	Sing
Portekiz ' e karşı ikinci sefer için Piri Reis görevlendirildi .	Sing
) 1552 yılında adayı yağmalayan Piri Reis daha sonra Basra ' ya geldi .	Sing
Ne var ki , bu durum büyük tepki doğurdu ve görevden alındı .	Sing
"Seydi Se ydi Ali Reis ' in bu maceralı macera lı yolculuğu padişaha takdim ettiği "" Mir ' at-ül Memalik "" adlı ad lı eserinde özetledi ."	Sing
Gözlemevinde bilimsel amaçlarla kullanılan 4 teleskop ve bir meteoroloji istasyonu bulunmaktadır .	Sing
Feyzullah Efendi ' yi Erzurum ' dan çağırtarak tekrar şeyhülislam yaptı .	Sing
Halen serbest mimarlık yapmaya devam etmekte olan İlke Hatipoğlu 25 Haziran 2011 ' de İnci Özay evlenmiştir .	Sing
Daha küçük hedeflerin daha uzak mesafelerden algılanıp takibi olanaklı hale getirilmiş , bir başka deyişle mevcut radar sistemine bir mercek eklenmştir .	Sing
Çok hırslı yapısı nedeniyle maç içerisinde çok agresif olmuştur .	Sing
Asıl Amacı Driscool ' ı Öldürüp , Forever Knitghs ' ın Lideri OlmaktırOlmak tır .	Sing
Bu Gezegen Yiyen Bit Çok Güçlü Ve Yardımcıları ;	Sing
Buradan kaçan Bobby bir çukura düşer ve bayılır .	Sing
Hiroşima Belediyesi tarafından yürütülen 6 Ağustos Barış Anıtı Töreni de bu parkta yapılmaktadır .	Sing
Zaman gazetesinin 2007 ' de yayından kalkan haftalık eki Arkadaşım Dergisi ' nde çizgi editörlüğü yaptı .	Sing
Her sembol bir takımyıldızı simgeler .	Sing
Bir solucan deliği yeterli güç gelirse 38 dakika açık olur .	Sing
1980 yılının sonunda da gruba vurmalılarda Alex Cooper ve basta Bob Jakins katıldı .	Sing
Kardeşlerinden biri ve bir eniştesi vekildiler .	Sing
Yerine General Matthew Ridgeway gelecek ve komutanlık konumu Japonya ile imzalanan barış antlaşmasıyla lağvedilmiştir .	Sing
Damat Ferit Paşa hükûmetlerinde 1919 yılında Nafia Nazırlığı ve 19 Mayıs 1919-26 Haziran 1919 tarihleri arasında Harbiye Nazırlığı yapmıştır .	Sing
15 Aralık 1992 ' de Death Row Records etiketiyle yayımlandı ve dağıtımını Priority Records şirketi yaptı .	Sing
Muğam Azeri halkının tüm kesimine hitap etmiş fakat çok ayrıntılı ayrıntı lı bir şekilde araştırılamamıştır .	Sing
Bir tarım arazisinde gübrelenmiş alanlardan sızan ve zamanla biriken azotlu bileşiklerin oluşturduğu kirlilik kirli lik buna en bilinen örnektir .	Sing
Sıcaklık gibi bazı ölçümler , suyun bulunduğu yerde örnekleme olmaksızın yapılır .	Plur
Kent alanlarında , evsel atıklar , atık ve artık toplama merkezlerinde toplanır ve işlem görürler .	Sing
Üç tembel arkadaş sırça köşksüz köşk süz kent olmayacağına onları inandırıp bir sırça köşk yaparlar .	Sing
Maçlarını ise 7,000 kişilik Trešnjica Stadı ' nda oynamaktadır .	Sing
Ada aynı zamanda paraşüt atma /	Sing
Kuşatma sonrasında Wehrmacht , özellikle de Waffen-SS birlikleri tükenmişti .	Sing
1973 yılında akreditasyonun alınmasıyla birlikte okulun adı tekrar değişerek Berklee College of Music oldu .	Sing
Film müziği , şarkı yazarlığı , müzik terapisi zamanla aynı doğrultuda programa alınmıştır .	Sing
2012 yılında Amerikan Türk Cemiyeti tarafından Genç Cemiyet Lideri seçilmiştir .	Sing
Ayrıca bambu da pek besleyici sayılmaz .	Sing
Savaş zamanında bağımsız bir ülke olarak var olmayan ancak sonradan bağımsızlığını kazanan ve Japon işgaline karşı savaşan Pakistan da katılacaktır .	Sing
Dvd kartonetinde yer alan fotoğraflar Dilek Gezer tarafından çekilmiş , kapak tasarım grafik çalışması Dilek Gezer ve Berke Hatipoğlu hazırlamıştır .	Sing
Bu durumda bir yan bandı olduğu gibi süzmek , ama bunu yaparken , bu yan banda komşu olan taşıyıcıya hiç zarar vermemek gerekmektedir .	Sing
Şarkının girişinde Roger Linn tarafından geliştirilen Adrenalinn efekt işlemcisi kullanıldı .	Sing
"Thomas Paine ' den alıntı yapan Hoffman , "" Ülkemiz doğru ise , doğruluğunu koru ; ama yanlış ise , o yanlışları doğruya çevir "" dedi ."	Sing
Bu Yıvalar kalabalık olup 10.000 atlı çıkarıyorlardı .	Sing
"Halep ' te halen "" Yarukiye Kapalı Çarşısı "" isminde büyük bir çarşı vardırvar dır ."	Sing
Taktikler de önemli önem li bir rol oynadığı için ve birçok kombinasyon kulanıldığından her zaman cazip bir branş olmuştur .	Sing
Frankonyalı bir genç şövalye olan Valter von Stolzing daha önce tanıştığı Eva Pogner ' le konuşmaktadır ve ona bir kişi ile nişanlı olup olmadığını sorar .	Sing
Bundan Veit haz almaktadır çünkü o da Valter ' i kızı Eva ' ya çok uygun iyi bir koca olarak görmektedir .	Sing
Valter hazırladığı Yarışma Şarkısı ' nın üçüncü ve sonuncu kısmını bitirmiştir ve şarkıyı ikisine söyler .	Sing
Sachs tekrar araya girer .	Sing
Bir süre sonra reklam çekmekten sıkılan bu üçlü , bir korku filmi çekmeye karar verdi .	Sing
"Ses teknisyeni Lococo ' nun seçimleri yerindeydiyerinde ydi , çünkü sinema tarihçisi Sumiko Higashi ' ye göre müzikler "" gerçekleşecek olayların doğasını vurguluyordu "" ."	Sing
EMI Studios olarak adı geçen işletmenin ismi 1970 yılında Abbey Road Studios olarak değiştirildi .	Sing
Akarsuların en uç noktalarında görülen morfolojik birimlerdirbirim lerdir .	Sing
Amcasının ölümünden sonra aileden başka imam çıkmadığı için caminin imamı aileden değildi ve dolayısıyla ailesinin arzusu imam olacak bir oğullarının olmasıydı .	Sing
Sonra benzin istasyonu sahibi bir dul olan Virginia ( Dorian Gray ) ile tanışır ve bir süre de onunla yaşar .	Sing
Onlara Half-Life 2 ve devam oyunlarında ( , ) , düşman sanal karakter olarak , oyun boyunca Dr .	Sing
İkili , ayrıca kulüplerde de ( Sly , Tit for Tat ' de ; Robbie , Evil People ' da ) çaldılar .	Sing
Bunun Randy Holmes-Farley : tarafından hazırlanan ideal protein süzücü olduğunu dikkate alarak bu özeti okuyun .	Sing
Büyük miktarda hava / su arayüzü oluşturulmalıdır . 2 .	Sing
İsviçre Frangı , istikrarı nedeni ile ilgi gören rezerv para birimidirbirimi dir .10,20,50,100,200,1000 ' lik 1000 ' lik banknotlardan oluşur .	Sing
Albüm çıkar çıkmaz Billboard 200 listesinde 1 Numara olmuştur ve % 29 ' u internetten indirilme olmak üzere 165.000 adet satmıştır .	Sing
1940 yılından itibaren DQ , franchising sistemini , global işletmesini açıklamak için kullanmaktadır .	Sing
"Tommy , "" Artık kuzey diye bir şey kalmadı , her şey güneyde ! "" dedi ."	Sing
Tommy Vercetti , Vice City ' deki City ' de ki en güçlü ve en zengin suç lideri oldu .	Sing
Çünkü Turan , bir tabir-i tarih değil ; bir hakikat-ı ırkiyedir .	Sing
Yazara göre : “ … Türk yaşıyor , o halde , Turan da bir hakikat olacaktır .	Sing
Millet yaşayınca da , bir vatan bir istikbal , bir Turan muhakkak doğacak ve yaşayacaktır … ”	Sing
Anadolu ' dan Ankara ' ya göç eden Nuri Kantar ve ailesinin büyükşehrin kurallarına ayak uydururken kendi geleneklerinden uzak kalmama çabası anlatılmıştır .	Sing
Bu kişilerin yaşadıkları bu tür olaylar , ölüm-ötesi deneyimi ve ölüm döşeği vizyonları konularının kapsamındadırlar .	Plur
Kanala ait Birleşik Devletler ' de , merkezi Los Angeles ' den İngilizce yayın yapan MBC-D televizyonu da bulunmaktadır .	Sing
Aynı zamanda alışveriş merkezinin hemen yanında İstinye Park Sitesi bulunmaktadır .	Sing
Bir seri yakınsıyorsa bu serinin terimleri sıfıra yaklaşmalıdır .	Sing
Aksur sadece atletizmdeki atletizmde ki başarılarıyla değil , hentbol branşında da başarılı olmasıyla da tanındı .	Plur
Gama Orionis , Güneş ' ten 8,4 kat daha fazla olan kütlesiyle büyük bir yıldızdır ve yaşı 20 milyon yıl olarak tahmin edilmektedir .	Sing
1935-1938 yılları arasında Türkiye millî basketbol takımının ilk antrenörü olmuştur .	Sing
Her iki devlet arasındaki arasında ki ilişkiler Araplara karşı olan ortak düşmanlıktan dolayı genellikle dostane olmuş ve 8 .	Sing
Hazarlar da 834-835 yıllarında saldırılardan korunmak için Sarkel Kalesi ' ni yaptırmak isteyince , Bizans imparatoru Theofilos ' a elçi göndererek kendisinden yardım istemişlerdir .	Sing
Hazar Kağanlığı , Bizans İmparatorluğu ' nun da etkileri sebebiyle 11. yüzyılda çökmüştür .	Sing
Üniversitenin temellerine , Mart ayının 2001 ' de atıldı , altı ay sonra eğitime tamamen açıldı .	Sing
Soner Çağaptay 2003 yılından itibaren Türkiye Araştırmaları Programı direktörüdür .	Plur
2007 Kasım ayında Ronald Koeman ' ın Valencia CF ' ye gitmesinden sonra PSV , Rutten ' i takımın başına getirmek istedi .	Sing
Ancak sezonun ikinci yarısında daha kötü bir performans sergilendi ve lig üçüncü sırada tamamlandı .	Sing
Önceleri Oğuz boylarında kesilen etten boylara ayrılan hisseyi ifade ederken , sonraları siyasi manada bir hal alarak ülkenin hanedan üyeleri arasında paylaştırılması kuralına dönüştürülmüştür .	Sing
Oysa uşak bir tuzak kurmuştur .	Sing
Barrett kendisine tekrar bir şans tanıması için Tony ' ye yalvarır .	Sing
Antagonizma yarışmalı yarışma lı ( kompetetiv ) veya yarışmasız olabilir .	Sing
Yayınevinin 2012 itibarıyla yayınladığı kitap sayısı 1000 ' i ve toplam baskı adedi 800.000 adedi aşmıştır .	Sing
Gazetenin çıkarılması için İttihat ve Terakki cemiyetinin Diyarbakır sorumlusu olan Gökalp ' in büyük bir teşviki ve katkısı olmuştur .	Sing
Guido Grandi , ( d .	Sing
Bir yıl sonra Münih ' te prömiyeri yapıldı .	Sing
Grup , ABD ' de süperstar statüsüne uzandı ve 2002 ' de resmî olmasa da dağıldı .	Sing
Hitler tarafından suçlandı ve savaş mahkemesine gönderilmesini emredildi .	Sing
Bunlardan başlıcaları Apollon ' un Hieron ' udur Hieron ' u dur ki bunun içinde bir Artemis mabedi vardırvar dır .	Sing
Bu buluntuların büyük bir kısmı hâlen Leningrad Ermitaj müzesinde teşhir edilmektedir .	Sing
"Hâlbuki anılan bu halı örneklerinin dünyanın en eski ve en mükemmel halı parçaları olduğu bütün "" "" mütehassıslar "" "" ca ifade edildiği herkesçe bilinmektedir ."	Sing
" Sevgililer Günü Katliamı  veya "" My Bloody Valentine "" , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara geliyor olabilir :"	Sing
Ovalık yerlerde ziraat yapılmaktadır .	Sing
Macquarie Üniversitesi ' nde Avustralya İngilizcesi için referans kabul edilen Macquarie Sözlük geliştirilmiştir .	Sing
Yezid ' i takiben 744 yılında Emevi halifesi olmuş ama sadece iki ay bu görevde kalabilmiştir .	Sing
Şirvan ve Derbend Araplar tarafından ele geçirildiğinde bölgede Şehriyar ya da Şehrveraz unvanlı bir hükümdar bulunmaktaydı .	Sing
Fergana Olayları sonrası Ahıska Türkleri ' nin en fazla göç ettiği ülke Azerbaycan olmuştur .	Sing
Lise Simms tarafından canlandırılmıştır .	Sing
Lloyd Braun , ( d .	Sing
Lehimi çözmek için havya ile lehim üzeri ısıtılır ve lehim pompası ile çekilir .	Sing
Kıskanmak , aşağıdaki aşağıda ki başlıkları ifade ediyor olabilir :	Sing
Çevresi , goller , meralar , ormanlar ve küçük köylerle çevrilmiştir .	Sing
Dünyaya onu tanıtan hit parçası To Sir , With Love iken İngiltere ' de tanınmasını Shout adlı ad lı parça sağlamıştır .	Sing
Zaman zaman modellik yapmaktadır .	Sing
Düşünceli Düşünce li görünen kadın elinde bir mektup tutmaktadır ve takıları haricinde çıplaktır .	Sing
Genç oyuncuyu , Alex Ferguson Manchester United ' a transfer etmek istedi .	Sing
DIN kurumu , Alman dernekler hukukuna tabi , tescilli bir dernektir .	Sing
Şimdiye kadar kendisine ait yalnızca bir iskelet bulundu .	Sing
Böylece tüm imparatorluk , hala Osmanlı yönetimindeki yönetiminde ki Bosna-Hersek eyaleti merkezli olmak üzere , diplomatik anlamda bir günü kurtarma stratejisi benimsemiştir .	Sing
Bu çok geçmeden bir deniz girme kürü modası haline gelmiştir .	Sing
Bu dönemde yerleşkenin ismi Brighton olmuştur .	Sing
Çifte sonsuz diziler için de Cauchy çarpımı tanımı yapılabilmektedir ancak çarpım her koşulda tanımlı değildir .	Sing
PES 2010 için kapak yıldızları olarak Lionel Messi ve Fernando Torres seçilmiştir .	Sing
Onun arkasında oturan bir faun olup , sol elinden kaymakta olan bir salkım üzümü yemektedir .	Sing
Bu bölümün sonunda Peter ve Brian barışmış , Brian en iyi arkadaşının yatağında yatmıştır .	Sing
Stewie ise Brian ' a hayatının çok değerli ve yaşanmaya değer olduğundan söz etti .	Sing
Haque ayrıca “ Family Guy : Stewie ile Brian ' ın En İyi Maceraları ” adında bir liste yayınladı .	Sing
Bu video , Rolling Stone dergisi tarafından 2004 ' ün en iyi müzik videosu seçildi .	Sing
TİAK , AGB Nielsen Media Research şirketinin Türkiye kolu olan AGB Anadolu ' ya Televizyon izleyici ölçüm işlerini havale etmiştir .	Sing
"Dizinin pilot bölümünü daha önce True Blood , Dexter , Veronica Mars , Cold Case gibi dizilerde de yönetmenlik yapmış olan Marcos Siega çekmiştir "" ."	Sing
sezon finalinde vampire dönüşmüştür .	Sing
McQueen ; Jeremy ve Elena ' nın teyzesi ve yasal vasisi Jenna Sommers ' ı ise Sara Canning canlandırır .	Sing
Şarkıyı Ciaran Gribbin , Ian Green ve Paul Oakenfold bestelerken ; sözleri Madonna yazdı .	Sing
Alaeddin Keykubad onaylamıştır gerek Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti gerek Osmanlı İmparatorluğu ' nun ilk yıllarında hürmet görmüştür .	Sing
Annesinin babası Ebu Haşim bin Utbe bin Rabia Basra Valisi idi ve annesi Yezid ile 660 ' ta evlenmişti .	Sing
Muaviye birçok kişinin bir iç savaşta hayatını kaybedeceğine kendinin tek kişi olarak hayatını kaybetmesinin daha uygun olduğunu bildirerek halifelikten feragat ettiği bilinmektedir .	Sing
Hesaplanması için malî geçmiş , cari varlık ve cari borçlar incelenir .	Sing
Fair Isaac Corporation , 1950 ' li 1950 ' li yıllarda kredi derecelendirme kavramını geliştirmiş ve FICO kredi skorunda geçen FICO terimini tescilli markası yapmıştır .	Sing
Eski patron Selahattin kaçmıştır .	Sing
Bu sırada Mısır ve Irak ' ta bulunan bir grup , Halife Osman aleyhine bir komplo hazırlamaktaydılar .	Sing
Luke genelde sahnede James Trussart Deluxe Steelcaster kullanıyor .	Sing
Mervan ' ın ölümüyle Abdülmelik Şam ' da Emeviler halifesi ilan edilmiştir .	Sing
"691 ' de büyük bir Emevi ordusu Doğu Anadolu üzerine yürüdü ve ( şimdi Sivas ve Amasya arasında bulunan Sulusaray mevkinde ) "" Sebastopolis Muharebesi "" yapıldı ."	Sing
Abdülmelik halifeliği sırasında pek çok reform uygulamıştır .	Sing
Günün coğrafyacısı olan El-Mukadassi ' ye göre , bu kutsal binanın inşası için Mısır eyaletinin gelirlerinin 7 mislinden daha fazla finansal fon sarfedilmiştir .	Sing
2003 yılında başlayan ABD ' nın Irak ' ı işgali ile birlikte , Sistani ' nin Irak siyasetindeki siyasetinde ki rolü git gide artmıştır .	Sing
Baba ve kızın yaldızlanmış tasvirlerinin ikisi de parlatılmış siyah taşın kalın dilimi üzerinde rahat huzur sağlar .	Sing
Kuteybe yeni halifenin kendi yerine Yezid bin Muhalleb ' i tercih edip Horasan valisi olarak tayin edeceğini beklemekteydibeklemekte ydi .	Sing
Emrin altındaki altında ki nispeten küçük isyankar ordu da hemen ortadan kaldırıldı .	Sing
Yerine Horasan valisi olarak Abdülmelik bin Muhalleb getirildi .	Sing
Fakat tam bu sırada beklenmedik bir şekilde Halife Süleyman bin Abdülmelik öldü .	Sing
Ancak ölüm haberi Şam ' a geç ulaştığından kardeşi Hişâm bin Abdülmelik 724 yılında Emevî halifesi olmuştur .	Sing
Bu olay yüzünden ikili arasında bir feud yaşandı .	Sing
22 Ocak 2008 ' deki 2008 ' de ki ECW şovunda rakibi Chavo Guerrero ' ydu , maça Edge ' in karışması ile Punk kemeri kaybetti .	Sing
Raw GM Stephanie Mcmahon , Punk ' a bir şans daha verdi bu sefer Punk DQ oldu .	Sing
Punk en hızlı Triple Crown yapan güreşçi oldu , Punk kemerini JBL ' e kaybetti .	Sing
Liderleri CM Punk ' dan başkası değildi .	Sing
Tıpkı Hogan gibi , tıpkı The Rock gibi .	Sing
TLC ' deki TLC ' de ki Triple Threat TLC mücadelesini CM Punk kazandı ve kemerini korudu .	Sing
Money In The Bank ' te Punk , AJ Lee ' nin özel hakem olduğu WWEC NO DQ maçında Bryan ' ı yener ve kemerini korur .	Sing
Aynı zamanda bu maçta The Shield debutunu yapar .	Sing
Heyman ' a ben senin adamın değilim sadece arkadaşınım der .	Sing
Bu maçı da CM Punk kazanır .	Sing
CM Punk , 6 Aralık 2014 tarihindeki tarihinde ki UFC 181 etkinliği sırasında Ultimate Fighting Championship ( UFC ) ile sözleşme imzaladığını duyurdu .	Sing
Hırvatistan içinde AB üyeliği referandumu 22 Ocak 2012 tarihinde gerçekleştirildi ve katılan Hırvatlar ' ın yüzde 67 ' si AB üyeliği lehine oy kullandı .	Sing
"Avrupa Parlamentosu Başkanı Jerzy Buzek oylama ardından yaptığı konuşmada "" parlamento Hırvatistan ' ın AB üyeliğine tam destek verdiğini göstermiştir "" dedi ."	Sing
Hint Okyanusu ve Pasifik de dahil olmak üzere dünyanın tropik ve tropik altı bölgelerinde bulunur .	Sing
1880 yılında adada 12 hekim ve üç sağlık müfettişi bulunmaktaydı .	Sing
İsrail Krallığı ' nda Yehovacılar ve Baalciler olmak üzere iki kült vardı .	Sing
Herbert ' in kızı Beatrice birer Karolenj idiler .	Sing
rubun üyeleri Luke Pritchard , Max Rafferty ve Paul Garred ' la burada tanışmıştır .	Sing
Korunmak için aynalı UV korumalı güneş gözlüğü veya boyuna takılan bir yansıma perdesi kullanılır .	Sing
Eskimolar gibi karla yoğun hayat süren Arktika halklarında kar körlüğünden korunmak için fildişi , kemik , tahta ya da huş kabuğundan yapılan kar gözlüğü kullanılır .	Sing
Burada Δ ileri fark işlecini simgelemektedir .	Sing
Leon ' un hükümdarlığı süresince sayısız yağma saldırıları gerçekleştirecek olsalar da imparatorluğun bekasına karşı ciddi bir harekata girişememişlerdir .	Sing
Depremde tüm Avezzano kasabası yıkıldı .	Sing
Aralık 711 ' de Justinianos yakalandı ; tutuklandı ve İstanbul ' a getirilmekte iken şehir yakınlarında idam edildi ve kesik başı imparatora gönderildi .	Sing
Daha çok amonyum ve potasyum perkloratlar tercih edilir .	Sing
Saf kristaller 2 MPa basıncın altında bir alevi sürdüremezler .	Sing
O zamana kadar Bizans geleneklerine göre imparatorun hiç açıktan görülen özürlülüğü ve sakatlığı olmaması gerekirdi ve burnu kesik bir kişinin imparator olması imkânsız olduğu kabul edilmekteydiedilmekte ydi .	Sing
Bu hareketsiz ve savunucu stratejisi Bizans ' in en büyük düşmanı haline gelen Emeviler halifesi Abdülmelik tarafından anlaşıldı .	Sing
Acrux güneş sistemimize 325 ışıkyılı uzaklıkta bulunan bir çoklu çok lu yıldız sistemidirsistemi dir .	Sing
Listede yer alan filmlerin yapım yıllarına bakıldığında , en çok filmin seçildiği yıl on yedi filmle 1939 ' dur .	Plur
1781-1791 yıllarında Bakü hanı olmuş II .	Sing
Ponpon kızlar atlet sayılmaktadır .	Sing
Zehirli yılanlar birçok familyaya dahildir ve tek bir taksonomik grup oluşturmaz .	Sing
Felipe İngilitere kraliçesi Mary Tudor ile evlenmiş olduğu için , Fransa hem İspanya hem de İngiltere ile savaşmak zorunda kaldı .	Sing
Yavuz ' un ölümü üzerine isyan ettiyse de isyanı bastırıldı ve kendisi de idam edildi .	Sing
Yahudiler , parlamentoda üç sandalyenin yanı sıra , kabinede de Posta ve Telegraf Bakanlığı gibi birçok siyasi pozisyonu işgal ediyordu .	Sing
10 Kasım 1051 ' de Gazne ' ye doğru yürüyen Tuğrul Bozan , 1052 yılının başlarında Sultan Abdürreşit ve on bir şehzadeyi öldürerek tahtı ele geçirdi .	Sing
Hikâyenin bundan sonrası önceki önce ki serilerde olduğu gibi yine aynı biçimde devam ediyor ve gençlerle Azrail arasında ölüm kalım mücadelesi için düello başlıyor .	Sing
En sonunda tam keskin tellerden geçecekken geçecek ken Kevin son anda ipi keser .	Sing
Tarihi kent yakın zamana kadar başka isimlerle ifade ediliyordu .	Plur
Katerina döneminde Rus İmparatorluğu ' na karşı ayaklanan Kazak lider .	Sing
Kısa bir süre Harbiye Nazırlığı yaptı .	Sing
Arapların bu beklenmedik hücumu daha yeni toplanmakta olan büyük Hazar ordusu içinde önce bir panik yarattı .	Sing
Çok büyük bir araziye hüküm edip hepsinden vergi toplayabilmesi imkânı olmasına rağmen zamanında devlet maliyesinin adaletinden ve dürüstlüğünden devamlı bahis edilmiştir .	Sing
The Sounds , tüm şarkılarında synthesizer kullanmaktadırlar .	Sing
Uzaylı Uzay lı kimliğini korumak için eve misafir geldiğinde ya da sokağa çıktığında kılık değiştirir .	Sing
Yazılar serisi ; yazarın çeşitli gazete ve dergilerde yayınlanan yazılarının konularına göre tasnif edilmesiyle oluşdu .	Sing
NIIP - bir konumun tüm spektrumu : havada , yeryüzünde , su , su altı .	Sing
Galeorhinus galeus , Triakidae ailesinden bir köpekbalığı türü .	Sing
Nasr durumunu güçlendirmek için doğuya Türkler üzerine gönderilip 13 yıl orada kalmış olan El Haris ' in askerleriyle Horasan ' a gelmesini istedi .	Sing
Son restorasyonda erkeklerin kaldığı binaya küçük bir mutfak ; kızların kaldığı binaya ise ortak kullanım amaçlı bir oda ile banyo bloğu eklenmiştir .	Sing
Su altında çok çevik ve hızlı olabilmesini , benzersiz vücut özelliklerine borçludurborçlu dur .	Sing
Dış politikadaki politikada ki temel amacı Habsbourg Hanedanı ' nı frenlemek ve Fransa ' nın hakimiyetini Otuz Yıl Savaşları ' nda sağlama almaktıalmak tı .	Sing
2 Mayıs 1925 doğumlu doğum lu olup , ailesi bir Sicilya göçmenidirgöçmeni dir .	Sing
Hopa ' da yaşanan olaylardan dolayı 17 Ağustos 2011 tarihinde Resmî Gazetede yayımlanan bakanlar kurulu kararıyla merkeze çekildi .	Sing
Meme otu anavatanı dışında doğallaşmıştır ve Avustralya , Şili , Yeni Zelanda ve Kuzey Amerika dahil olmak üzere dünyanın birçok yerine yayıldığından istilacı tür olduğu kabul edilir .	Sing
Kemer köprüsünün yapım tarihini belirtebilecek bir şey olarak yakınlarda bir Roman yolu M.S. 3. yüzyılde yapılmıştır .	Sing
MÖ 221 ' de Çin ' de siyasi birlik sağlandı ve MÖ 206 ' da Han Hanedanı iktidara geldi .	Sing
"Çinli tarihçilere göre yabgunun karısı "" yenge "" ile temas kurularak hediyelerle gözü boyandı ."	Sing
Bulgar topraklarına giren Bizanslılar katliama giriştiler , buna karşın Krum kadınları bile silahlandırarak direnişi örgütledi .	Sing
Ağabeyi Arslan Yabgu Gazneliler ' e esir düştüğünde ailenin başına geçmek istedi , ancak yeğenleri Tuğrul ve Çağrı ' nın gölgesinde kaldı .	Sing
"Sonunda , Houston ' da "" Comedy Workshop ' un ( Komedi Atölyesi ) "" açılması üzerine 1978 ' de Bill , arkadaşları Slade , John S ."	Sing
Acclaimed Müzik sitesinin yaptığı Tüm Zamanların En İyi Hip-Hop Grubu sıralamasında yirmi üçüncü sırada bulunmaktadır .	Plur
Machinima , özellikle bağımsız sinemacılar için yeni bir açılım sağlamaktadır .	Sing
başlatıldı ve Latin Grammy Ödülleri dağıtılmaya başlandı .	Sing
Horoz dövüşü üzerine genellikle bahis oynanır .	Sing
Aaron , buna 939 ' da bir misilleme yapmış ve Kırım ' ı tahrip etmiştir .	Sing
Sokaklarda kullanılmayan traktör ve araçlar bulunmaktadır .	Sing
Yerleşim olan bölgelerde avlanma yapmak yasaktır .	Sing
Köyde henüz kanalizasyon bulunmamaktadır .	Sing
Ödül törenini Chris Rock sundu .	Sing
İskandinavya ' da göçebe Sami halkı arasında da yaylacılık uygulanmaktadır .	Sing
Ödül törenini Jimmy Fallon sundu .	Sing
Ödül törenini Chris Rock sundu .	Sing
Türkiye ' nin online bahis firması Nesine.com ile 2016-2017 sezonu için yapılan sponsorluk anlaşması ile kulübün ismi resmi olarak Nesine.com Eskişehir Basket olmuştur .	Sing
Birçok ülkede olduğu gibi Türkiye ' de de fuhuş yasaktır .	Sing
Otomobil kullanmak başlı başına bir maceradır .	Sing
"Otomobil sürücülerine "" şoför "" denmesi de bu dönemden kalmadırkalma dır ."	Sing
Otomobil 1941 ' de yeni zorluklarla karşılaşır .	Sing
"1970 - 1980 yılları arasında otomobil tasarımında bilgisayar destekli sistemlerden yararlanılır ve CAD ( "" Computer-aided design "" ) yaygınlaşır .."	Sing
Motorlara turbo eklenir , karoseriye aerodinamik kitler takılır ve dikkat çekici renklere boyanır .	Sing
Sonraki Sonra ki 4 ay boyunca 184üncü , 256ıncı , 220nci Tüfekçi Tümeni ve Sovyet 5. ordusundaki ordusunda ki 45 .	Sing
Bu adın verilmesinin en önemli önem li nedeni , antik İsrail Krallığı ' ndaki Krallığı ' nda ki Dan kabilesinin burada yaşıyor olmasıdırolması dır .	Sing
Kral , Britanya donanmasının yardımıyla Brezilya ' ya kaçmayı başardı ; ülkesi işgal edildi .	Sing
Günümüzün okyanus ötesi imparatorluğunu Amerikalılar kurdu .	Sing
Mikhail ' i devirip tahtı ele geçirmiştir .	Sing
Sol bemol ve la bemol arasında değişen iki notalı basit akor ilerleyişi kullanılan şarkıda iki kıta vardır var dır ve her kıtadan sonra nakarat gelmektedir .	Sing
Kıtalar basit I-vi akor ilerleyişi kullanmaktadır .	Sing
Birinci çevrim E major akoru ve ikinci çevrim C minor akoru arasında değişmekte , vurgusuz ritimde çalmakta ve IV-iii ilerleyişe dönmektedir .	Sing
Daha sonra Peeta , arenadaki arenada ki eylemlerinin izleyiciden sempati kazanmak için hesaplanmış bir oyunun parçası olduğunu öğrenince kalbi kırılır .	Sing
Timin dimeri veya timin ikilisi bir DNA molekülüne bulunan bitişik iki timin bazının , radyasyon veya kimyasal mutajenler tarafından birbirlerine kovalent bağlanmış halidirhali dir .	Sing
Bu iki enzimin etkinliklerinin sonucu , aksonemal mikrotübüllerdeki mikrotübüllerde ki α-tübülin ' in yarı ömrü uzun olması , sitozolik mikrotübüllerdekinin ise kısa ömürlü olmasıdırolması dır .	Sing
Haksız rekabet uygulayan kişi ya da kurumlar kimi koşullarda suç işliyor kabul edilebilir ya da karşı tarafa dava açma hakkı doğabilir .	Sing
Sinyalizasyon yolu fosforilasyon olaylarını açığa kavuşturmak zor olabilir .	Sing
insansı yaratıklar olarak büyük korkunç olarak tabir edilirler , insanları kaçırıp dağlara hapsettikleri söylenir .	Sing
Aşkı karşılıksız kalan troll yaşadığı evine kapanır ve ağlar .	Sing
"Hangover ' dan sonra elde ettiği büyük başarı ve üne rağmen Cooper "" Shave Magazene "" e "" "" Aslında her şey aynı ."	Sing
Baker , 25 Temmuz 1946 ' da ABD Çıkarma gemisi LSM-60 ' ye asılarak filonun 90 feet ( 27 m ) altında ( denizaltı ) patlatıldı .	Sing
Kolombiya doğumlu doğum lu şarkıcı Shakira ' nın diskografisi 8 stüdyo albümü , 3	Sing
Sadece bazı yerel , küçük çatışmalar vardı .	Sing
SS Panzer Tümeni bulunmaktaydı .	Sing
Müttefik Ordular Grubu ( 7 .	Sing
İmparatorlara taclarını Papa takar .	Sing
Ancak bu bir kaynak hareketinin taşınması değildir ve bu değişiklik kaynaktan bir bilginin iletimi amacıyla kullanılamaz .	Sing
Kendi içinde hiçbir gizlilik ya da şifreleme içermez ; tunnel yapısı ile bilgi transferi sağlayan şifreleme protokolünden faydalanır .	Sing
Çalışmalarının yapımcılığını Ridley Scott Associates ya da RSA oluşumu olan Black Dog Films üstlenmektedir .	Sing
Michelangelo daha sonra eseri kardinal Cardinal Riario of San Giorgio ' ya ( 3 Mayıs 1461-9 Temmuz 1521 ) sattı .	Sing
Trauma Records ' un Interscope Records ile ortak girişim anlaşması vardır var dır ve bu anlaşmaya göre , Trauma ' nın finans ve pazarlama işlerini Interscope üstlenmektedir .	Sing
Yönetim ve satışlardaki satışlarda ki düşüşler nedeniyle Interscope tarafından aşamalı olarak durduruldu .	Sing
" Always Greener  ve "" Stingers "" dizilerinde oynayan Bowler , ABC dizisi "" Something in the Air "" de bir yıl kadar oynadı ."	Sing
Parti Başkanlığına Doğu Perinçek seçildi .	Sing
Böylece Büyük Bulgar Hanlığı ( Büyük Bulgarya ) kurulmuştur .	Sing
Bu hazine , Kavimler Göçü ' nden kalan toplamda 50 kg ' nin üzerinde altın ve gümüş materyal barındırmaktadır .	Sing
"Sasha Fierce "" dan yayımlanan sekizinci ve son tekli çalışmasıdırçalışması dır ."	Sing
yıl iktidarda kalmasına karşın , Ugayin sülalesinden tahta geçen ilk hükümdar olmuştur .	Sing
Fotoğrafçılıkta , özellikle mimari çekimlerde , ortamdaki ortamda ki ışıkta özel bir kalite oluşturan bu zaman binalar ve gökyüzü arasında güzel bir kontrast uyumu yaratır .	Sing
"Heathcliff , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir : "" Wuthering Heights "" adlı ad lı romanının ana karakteri "" "" Samet Gül"	Sing
Stargate SG-1 dizisinin devamı niteliğindeki niteliğinde ki film Ori ’ ler ile savaşı anlatıyor .	Sing
"Araplar ona "" Çölün Kızı "" ve "" Irak ' ın Taçsız Kraliçesi "" isimlerin verdiler ."	Plur
"Albümdeki Albümde ki "" Greast Time Of Year "" adlı ad lı şarkıyı "" Santa Clause 3 "" filmi için seslendirdiler ve klip çektiler ."	Plur
Geçmişte bu oluşum kendi içinde bölünerek ayrışmışsa da tarih boyunca Avrupa ' yı birleştiren ve bütünleştiren en önemli önem li öge olmuştur .	Sing
Wight Adası , Britanya ' nın en büyük alanlı ve en büyük nüfuslu nüfus lu adasıdıradası dır .	Sing
Wight Adası ' na gelen turistler için bu deniz içinde kayalar manzarası gayet popüler olarak görülmekte ve fotoğrafı çekilmektedir .	Sing
"2013 ' e kadar bunlara komşu olan "" Camp Hill "" adlı ad lı üçüncü bir hapishane de bulunmakta idi ama bu Mart 2013 ' te kapatılmıştır ."	Sing
Usplash açılış ekranının oluşturulması için , Linux önbellek arayüzü ya da doğrudan Vesa erişimi kullanılır .	Sing
Bu durumda piyasadaki piyasada ki paranın alabileceği en çok 100 misket olduğundan ( 200 /	Sing
Birçok asker sola bakar veya Pisa yerini işaret eder .	Sing
Sol üst köşede üç çizgi uzunluğunda ve genişlik geniş lik uzunluk oranı 0.38 olan kırmızı zeminli bir dikdörtgen bulunmaktadır .	Sing
Bu yedi tarihi bölge daha sonra Sohum , Gudauta , Gagra , Afon , Gal , Oçamçira ve Tkuarçal ' dan oluşan 7 şehire dönüşmüştür .	Sing
Havaalanından düzenli olarak Altay ve başkent Ulan Batur ' a seferler düzenlenmektedir .	Sing
Henry Gantt , Stevens Teknoloji Endüstrisi ' nde Frederick Winslow Taylor ( M.E. , 1883 ) ile oda arkadaşıydı ve birlikte mezun olmuşlardı .	Sing
O çizelgelerini öyle tasarladı ki ustabaşları veya diğer idareciler çabukça ; üretimin program dahilinde , programın ilerisinde veya programın arkasında olup olmadığı bilebilir duruma geldi .	Sing
O çizelgelerini öyle tasarladı ki ustabaşları veya diğer idareciler çabukça ; üretimin program dahilinde , programın ilerisinde veya programın arkasında olup olmadığı bilebilir duruma geldi .	Sing
Musa Çelebi 1410 ' da Osmanlı idaresindeki idaresinde ki Rumeli bölgelerinde Osmanlı Hükümdarı olarak Edirne ' de tahta geçip 1410-1413 arasında saltanat sürmüştür .	Sing
Şarkılarından altısı Modern Rock Tracks listesinde ilk beşe girdi .	Sing
Çapa ve çekiç büyük toprak topaklarını parçalamak için kullanılabilirdi .	Sing
1939 ) Amerikalı senarist ve film yönetmeni .	Sing
Jones , American Academy of Dramatic Arts ' ta oyunculuk dersleri verdi .	Sing
Prodüktörlüğünü Hande Yener üstlenmiştir .	Sing
Üstelik bir de gözlük takıyordu .	Sing
Film ayrıca Edgar Allan Poe ve Laurel Ödülleriyle de ödüllendirildi .	Sing
Üçlük şut yarışmasını , Jazz ' dan Jeff Hornacek finalde Hubert Davis ' ı finalde 16-10 ' lik 10 ' lik sonuçla yenerek kazandı .	Sing
Basketbolun aksine arkada topu sektirecek bir levha yokturyok tur .	Sing
Film ayrıca Edgar Allan Poe ve Laurel Ödülleriyle de ödüllendirildi .	Sing
Albüm çoğunlukla Robbie ' nin evdeki evde ki stüdyosunda yazıldı ve Londra ' da kayda alındı .	Sing
Ölümünden sonrası için kızı Raziye Begüm ' ü veliaht gösterdi .	Sing
İşgalcileri sembolize eden ve yerde yatan figürün büyük bir çaresizlikle aşağı sarkmış olan başındaki başında ki ıstıraplı yüz ifadesi ve bitkin vücudu yenilgiyi göstermektedir .	Sing
Başlangıçta Palazzo Pitti çoğunlukla resmi misafirlerin geçici konutu ve Medeici ' lerin başlıca residansı Eski Saray olduğunda ara sıra sarayın işleri için kullanılıyordu .	Sing
"Aynı zamanda mecazi "" Birinin yalandan ve nazlanarak söylediği söz "" anlamındadıranlamında dır ."	Sing
Bu fikre göre Tanrı , hem Papalığa hem de krallara iki ayrı otorite vermişti ancak Papalığın otoritesi krallarınkinden kralların kinden daha üstündü .	Sing
Tiberius ile ortak imparator olarak , Doğu Roma / Bizans İmparatorluğu imparatoru olarak saltanat sürmüştür .	Sing
Bir maymun oyun yazmayı öğrense ve kurguladığı karakterlerin davranışlarını betimleyebilse bile bu karakterlerin zihinlerini ortaya koyamayacak ve ironik bir trajedi yaratamayacaktır .	Sing
Bu nedenle mostra için jeolojinin temel elementi denilebilir .	Sing
Bu takım formasıyla 2006 Avrupa Şampiyonlar Ligi ’ nde « en iyi libero » seçildi .	Sing
Türkiye ' de Eylül 2016 itibarıyla 52 banka bulunmaktadır .	Sing
Ithilien , Osgiliath ' ın doğu , kuzey ve güney doğusunda bulunan , Mordor ile Gondor arasındaki arasında ki ormanlık orman lık alanlardıralan lardır .	Sing
Birleşik Krallık ' ın bu bölgelerde neredeyse hiç tehdidi kalmamıştı .	Sing
Dale ve Erebor kurtarıldı ve tekrar kurulmasına Birleşik Krallık yardım etti .	Sing
Taktik Hava Kuvveti Komutan Yardımcılığı ve Hava Kuvvetleri Harekat Başkanlığı görevlerini yürüttü .	Sing
Nors veya Viking olarak adlandırılan Avrupalı halkın Kuzey Amerika kıtasına yaptığı seyahatler hem tarihsel hem de arkeolojik kanıtlarla desteklenmektedir .	Plur
"Sırpları suçlamak için Saraybosna ’ ya baştan sona ceset yerleştirildiğini BM de biliyordu "" "" dedi ."	Sing
Ah Bu Şarkıların Gözü Kör Olsun	Sing
Paul Tama Starclassic Maple Blue Sparkle , Brushed Nickle Kit kullanıyor :	Sing
Paul Iron Cobra Rolling Glide Single Pedal ve Iron Cobra Hi-Hat Stand kullanıyor .	Sing
Bu arada Lieneke ( Gwen Eckhaus ) adında yeni bir kızla daha tanışmıştır ve Saskia ' yı Fransa ' da birlikte aramaktadırlar .	Sing
Raymond aslında normal görünümlü orta sınıftan saygın bir kimya öğretmeni , iyi bir aile babasıdırbabası dır .	Sing
Azad Zal , Kürt yazar , gazeteci , çevirmen ve edebiyat eleştirmeni .	Sing
Prodüktörlüğünü yaptığı filmler arasında Amerikan Güzeli ve Milk filmleri vardırvar dır .	Sing
Turnuvaya katılan 16 ülkenin 12 ' şer oyucuları bulunmaktadır .	Sing
Bazı araştırmacılara göre , harabeler 10. yüzyıldan , ve belki de Karahanlılar döneminden kalmadırkalma dır .	Sing
"Anketi "" Unusual You "" kazanmasına rağmen , sıradaki sırada ki tekli olarak Radar seçilmiştir ."	Sing
olimpiyatlar için Robbie ve kız arkadaşı sahneye çıkar .	Sing
"Sen kimsin şerefsiz "" diye tweet atmıştır ."	Sing
Aynı zamanda Ukrayna ' da madenciler günü olarak kabul edilen 29 Ağustos ' ta Amerikalı şarkıcı Beyoncé ' nin de katılımıyla görkemli bir tören düzenlenmiştir .	Sing
Tek devreli devre li lig usulü yapılan maçlar sonucunda gruplarında ilk üç sırayı alan takımlar ikinci tur gruplarına yükseldi .	Plur
Yarı finalde grup ikincileri arasında yapılan kura çekimi ile eşleşen takımlardan galip gelenler finale yükseldi .	Sing
Filmler , canlı futbol müsabakaları Alman Bundesliga ( ek olarak şampiyona ) ve UEFA kupasını yayınladı .	Plur
Seyahat eden kişilere göre rüzgar ve su durumu müsaade ettiğince 2000 deniz mili ilerlemiş , daha sonra tekrar Diab Burnuna dönmüştür .	Sing
Yakınlarında M27 ( Halter bulutsusu ) , bulutsu IC 4954 , açık yıldız kümesi NGC 6882 ve NGC 6940 bulunur .	Sing
Bunun yanı sıra her biri 1.5 milyon dolardan fazlaya satılan 21 boş arsa bulunur .	Sing
Bu bina koridor , koridorun etrafındaki etrafında ki odalar ; koridor ve koridorun etrafındaki etrafında ki odalar olmak üzere üç bölümden oluşmaktadır .	Sing
Yaban domuzu , Tilki , Kurt , Sansar , Porsuk , Sincap , Vaşak , Tavşan , Dağ kedisi , Keme , Malbekçisi .	Sing
Şarkı ilk önce Tom Jones ' a teklif edildi .	Sing
 Anormal  olduğu söylenen bulgular ya deneysel bir hata taşımaktadır ya da kasıtlı kasıt lı olarak çarpıtılmıştır .	Sing
Bu beş faktör her generale aşina olmalıdır .	Sing
"Aslında bu yapaylığı sağlayan hiçbiri değildi . "" dedi ."	Sing
Cariyelerin asıl görevi sultanların bedensel zevklerini tatmin etmek olduğu için ressamın kadının leğen bölgesinde yarattığı bozukluğun sebebinin bu çarpıklığa gönderme olabileceğine inanılır .	Sing
M2 hattı , ilk olarak 2000 yılında Taksim-Levent arasında 5 istasyonla kullanıma sokulmuş , en son ise Yenikapı etabı hizmete girmiştir .	Sing
Ray altlarının düzgünleştirilmesi için , raylar altına 43.000 m ³ beton dökülmüştür .	Sing
Her bir istasyonda farklı renk teması uygulamasına gidilmiş , tüm hatta 100.000 m alan boyanarak 10.000 metre uzunluğunda drenaj borusu döşenmiştir .	Sing
İstasyonun bir üst katından T1 Kabataş-Bağcılar Tramvay , Marmaray ve M1 Yenikapı-Atatürk Havalimanı / Kirazlı işletmelerine erişim imkanı tanıyan alan ulaşılmaktadır .	Sing
Bu istasyonun iç dekorasyonunda sarı tema kullanılmıştır .	Sing
Dişinin iki sarı çizgili bir karnı , erkeklerin ise soluk mavi karnı vardırvar dır .	Sing
Lisede ponpon kızlık yaptı ve 1981 yılında mezun oldu .	Sing
Dostuk köyünde , At-Başı Nehri üzerinde enerji üretimi için bir Baraj kurulmuştur .	Sing
Aşka Veda , ( 2003 ) yönetmeni Peyton Reed olan romantik komedi filmdir .	Sing
Aralık 2003 tarihinde Japonya ' da piyasa sürülmüştür .	Sing
Bu yılanların çoğu saldırgan değildir veya insanlara zarar verebilecek kadar zehir üretemezler .	Sing
Arabistan Zaman Dilimi ' nin biraz dışarısında Yekaterinburg Zaman Dilimi ' ne yakın , Gürcistan gibi ülkelerin bulunduğu UTC + 4 Doğu Zaman Dilimi ' nde bulunmaktadır .	Sing
Francesco Maria della Rovere babasının yerine Urbino dükü ilan edildi .	Sing
F1 Taksim - Kabataş füniküler hattı , İstanbul ' da yer alan yeraltı demiryolu hatlarından biridirbiri dir .	Sing
Omar Karim Naber ( d .	Sing
"Televizyon rolleri arasında Skip , tv dizisi olan Angel ve The Office dizisinde "" Roy Anderson "" karakterini canlandırmaktadır ."	Sing
Greatest Hits Robbie Williams ' ın önceki önce ki stüdyo albümlerindeki albümlerinde ki en büyük şarkılarının toplandığı albümdür .	Plur
29 Eylül 440 - 10 Kasım 461 döneminde papalık yapmıştır .	Sing
"Seemann ( Türkçe : "" Denizci "" ) , Rammstein ' ın Herzeleid albümü için yaptığı ikinci tekli çalışması ."	Sing
Padgett ismi , çiftin 1940 ' larda ve 1950 ' lerde yazdığı birçok mizahi bilim kurgu öyküsünde kullanıldı .	Sing
"Best Model of Turkey ( Türkçe : "" Türkiye ' nin En İyi ModeliMode li "" ) , Erkan Özerman tarafından düzenlenen bir modellik yarışması ."	Sing
Rahatsız edilmiş yılanlar onlara saldırır ve mahkûmlar zehirlenerek ölürdü .	Sing
Çizeri belli olmayan bu haritaya Cantino Haritası denmektedir .	Sing
Hint Okyanusu ise çok sayıda adayı barındırır şekilde resmedilmiştir .	Sing
Chrysalis Records markası 1991 yılında EMI ' ye satıldı .	Sing
"Papa Aziz Anacletus ( İtalyanca : "" Cleto "" ) Cletus adıyla da bilinir , 79-92 yılları arasında papalık yapmıştır ."	Sing
Evaristus MS 99-107 döneminde papalık yapmıştır .	Sing
1997 yılında Lombardiya ' nın Mantua şehrinde Padanya Parlamentosu kuruldu , Padanya için bir bayrak ve ulusal marş benimsendi .	Sing
1921 yılında Sanayi-i Nefise Mektebi müdürü oldu .	Sing
Rose Tyler , Londra ' da yaşayan sıradan bir genç kızdır .	Sing
Günümüzde de Bulgar Devlet Televizyonu ’ nun Uydu kanalı , yılda birkaç kez bu filmi ekranlara getirir .	Plur
TRT tarafından 27 yıldır yıl dır yayınlanan zeka ve bilgi tabanlı yarışma programıdır .	Sing
Ne var ki , örnek uzayın eleman sayısı artııkça herhangi farklı bir olayın meydana gelme olasılığı sonuşmaz biçimde sıfıra yakınsamaktadır .	Sing
Detaya olan bu özenin yayılan efekti tamamiyle renk tonlarından karşılanmaktadır ( burada oldukça limitli oranda kullanılmıştır ) ki kompozisyonu bir bütün olarak birleştirir .	Sing
1928 Olimpiyatları ' nda Dassler Kardeşlerin şirketi uluslararası genişlemiş ve birçok sporcuyu giydirmeye başlamıştır .	Sing
Berlin ' deki Berlin ' de ki 1936 Yaz Olimpiyatları ' nda Amerikalı Jesse Owens donatılmıştır .	Sing
Bunun üzerine Doktor , sinyali bozarak Lady ' yi geri getirir .	Sing
İlk çalışma Sovyet bilim insanı Dmitri Belâyev tarafından yürütüldü .	Sing
Cumhuriyet devrinde bayındırlık , ziraat , sanayi ve maarif kalkınmaları konulu dört pul yapılacaktı .	Sing
Enver Paşa ' nın kardeşi olan Nuri Paşa ' nın komutanlığında , Azeri ve Kuzey Kafkasya Cumhuriyeti vatandaşı Dağıstanlı gönüllülerden oluşmaktadır .	Sing
İslam peygamberi Muhammed o zaman Medine kapılarında onun gelişini beklemiştir .	Sing
"Uzaktan gelen bir gölgeyi gördüğünde , ona "" Ebu Zer ol "" demiştir ."	Sing
Klip için , şarkının yazarı Soner Sarıkabadayı ile düet yapılarak şarkının yeni bir versiyonu oluşturuldu ve dijital tekli olarak satışa sunuldu .	Sing
MS 67-76 döneminde papalık yapmıştır .	Sing
Kısa süreliğine kapıyı açıp soyadalarının Slitheen olduğunu öğrendiği uzaylılarla konuşan Doktor ; onların işgalci değil , aile şirketi olduklarını ve kâr amacıyla burada bulunduklarını öğrenir .	Sing
Ammar , İslam peygamberi Muhammed gibi ' Fil ' yılında ( 570 ) doğmuştur .	Sing
Karakteri Amerikalı aktör David Blue canlandırmaktadır .	Sing
1453de 80 yaşında iken oğlu Fahreddin Osman ' ı kendine veliaht olarak tayin etti ve bu Mısır ' da bulunan Abbasi Halifesi tarafından da onaylandı .	Sing
? ? , - ö . 99 Chersonesos Taurica , Roma İmparatorluğu eyaleti ( günümüzde Kırım , Rusya ) ) , MS 92-99 döneminde papalık yapmıştır .	Sing
Clemens limanda bulunan bir gemiye götürülmüş ; gemi çapasını Papa I .	Sing
Fakat Atabeg İnal ve diğer bir grup kölemen bu yeni sultanı kabul etmediler .	Sing
2014 ’ te devam eden baskınlar ile kayıp tablolardan altmış biri bulunmuştur .	Sing
Karakteri Portekiz-Kanadalı Kanada lı aktör Louis Ferreira canlandırmaktadır .	Sing
40 yılı aşkın klinik deneylerde melanomalar için geliştirilern ECHO-7 adlı ad lı virüsün çok iyi sonuçlar verdiği gözlemlendi .	Sing
1944 Mayıs ' ında bir devriye esnasında , meşe yapraklı ve kılıçlı şövalye haçı aldı .	Sing
7 Aralık 1952 ' ye kadar kamyon sürücüsü ve inşaat işçisi gibi çeşitli işlerde çalıştı .	Sing
21 Kasım 1945 ' te WRA Manzanar Kampı kapattı .	Sing
15 tutuklu tutuk lu kampta gömüldü ve bunlardan sadece 5 mezar kaldı , çoğu daha sonra aileleri tarafından yeniden gömüldü .	Sing
Türkiye ' ye döndükten kısa bir süre sonra açılan hariciye imtihanını kazanarak diplomat olmuştur .	Sing
Bu intihardan sonra bilindiği kadarıyla evrende sadece Pegasus Galaksisi ' ndeki Galaksisi ' nde ki bir grup Asgard yaşamaktadır .	Sing
QNX Neutrino ( 2001 ) birçok platforma uyarlanmıştır .	Sing
Ağ Stack ' ı ise NetBSD kodunu taban almıştır .	Sing
Trakya Üniversitesi ’ nde iki yıl “ Halk Yapı Sanatı ” dersi verdi .	Sing
Gökada içerisinde 27 Şubat 2001 tarihinde bir Tip II süpernova ( SN 2001X ) keşfedilmiştir .	Sing
American Cinema Editors ( ACE ) , film editörlerinden oluşmuş ve profesyonel başarılarının oylandığı onursal toplulukturtopluluk tur .	Sing
1950 ' de kurulan bu topluluk , Motion Picture Editors Guild ' in aksine editörlerin bağlı bulunduğu bir sendika değildir .	Sing
Kehlsteinhaus ' a ziyaretçiler erişebilmek için dağın merkezine uzanan bir tünele giriyor ve orada kendilerini 35 kat yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Kartal Yuvası ' na çıkaran asansöre biniyorlardı .	Sing
Gökada içerisinde , bir tanesi 1994 yılında ve diğeri bu yıl , iki süpernova gözlenmiştir .	Sing
NGC 1288 içerisinde Tip Ia süpernova SN 2006dr gözlenmiştir .	Sing
Birçok Batı Afrika ülkesinde tam aynı değere sahip olan Batı Afrika CFA frangı kullanılmaktadır .	Sing
1940 ' ta Astsubay olarak terhis oldu .	Sing
Birçok orta Afrika ülkesinde tam aynı değere sahip olan Orta Afrika CFA frangı kullanılmaktadır .	Sing
İsrail devleti , dizinin kendi askerlerinin acımasızca çocukları ve kadınları öldürdüğünü göstermesi üzerine Türkiye ' ye sert bir nota verdi .	Sing
Tek şarjörüne 5 adet 12.7x99mm ' lik 12.7x99mm ' lik fişek alabilir .	Sing
Tur bittikten sonra Jackson , rehabilitasyon programına katıldı .	Sing
Maraton koşucusu Mehtap Sızmaz , 2001 Akdeniz Olimpiyatları ' nda ve 2009 Madrid Maratonu ' nda altın madalya kazanmış millî atlettiratlet tir .	Sing
Dördüncü Cumhuriyette birçok kez bakanlık yapmıştır .	Sing
Kazanda hamur parçalarıyla pişirilen etin üzerine maydanoz veya kişniş serpilir .	Sing
Batı ' da Kutsal Roma-Germen İmparatorluğu ile müttefiklik yapmıştır .	Sing
Anna Komnini kardeşi II .	Sing
İoannis ' in daha bebekken bebek ken şahsi görünüşünü şöyle tasvir eder :	Sing
Burnu ne başık ve geniş ne de kartal gagası gibi dardı ; ikisinin arasında genişlikte idi .	Sing
Bunun için tanıdık ve halk İoannis ' i tenkit etmezler ve çok severlerdi .	Sing
Bu evlilik Bizans ' ın Macar Kralı Kra lı Koloman ' a kaybettiği bazı Bizans topraklarına karşılık olarak yapılmış bir politik evlenme idi .	Sing
"Bu sırada "" Destiny "" , ekibin çözüm bulabilmesi için muhtemel yaşanabilir üç gezegene yönelir ."	Sing
Kadıköy - Moda tramvay hattı , İstanbul ' da yer alan demiryolu hatlarından biridirbiri dir .	Sing
Jackson , Avrupa turuna 23 Mayıs , 1988 ' de Roma , İtalya ' da start verdi .	Sing
17. yüzyıl Kazak topluluklarının demokratik ruhu 19. yüzyıl Rusya ' sındaki Rusya ' sında ki siyasi ortamla bir tezat oluşturuyordu .	Sing
Repin ' in 1878 ' ten sonra yaptığı eserlerde zengin renkler , dikkatli portreler , gerçeklere sadakat ve güçlü bir sunum bulunuyordu .	Sing
"Çistiakov ise "" resim iyice planlanmamış olsa ve biraz kabaca boyanmış olsa da özgün bir Rus eseridireseri dir "" demiştir ."	Sing
Destiny kalkanlarını açarak , enerji alacağı yıldızın alt atmosferine giriyor ve yıldızdan enerji çekmeye başlıyor .	Sing
Henry oyununda Falstaff bulunmamaktadır ve sadece kısa olarak Falstaff ' ın ölmüş olduğu açıklanmaktadır .	Sing
Böylece dünyada A takımlar düzeyinde bir ulusal takımın başına getirilen ilk kadın antrenör oldu .	Sing
1929 , Oltu Erzurum ) - ( ö .	Sing
Ana amacı ekonomik verimliliği , özellikle de işçi verimliliğini arttırmaktırarttırmak tır .	Sing
Krakow ve Sandomierz prensi olmuştur .	Sing
Her sembol bir takımyıldızı simgeler .	Sing
Atlantis ekibi bu gezegene geldiğinde Wraith saldırısına uğradılar , daha sonra Athoslular ' la birlikte Atlantis ' e saklandılar ve tehlike geçince yeniden anakaraya döndüler .	Plur
Kongreyi geçici başkan olarak Erzurum delegelerinden Hoca Raif Efendi açmış ; yoklamanın ardından yapılan oylamada Mustafa Kemal Paşa kongre başkanlığına getirilmiştir .	Sing
Jackson ' ın ölümünü takip eden süreçte yeni bir albüm de piyasa sürülmüştür .	Sing
Genel anlamıyla patika veya yolak , özellikle planlanıp inşa edilmemiş , üzerinde sürekli yürünmek sonucu oluşan bir yoldur .	Sing
Bu pasaportlardan bazıları aile pasaportu veya grup pasaportu idi .	Sing
Köyde bir ilkokul ve bir de okul öncesi eğitimi veren anaokulu anaoku lu bulunmaktadır .	Sing
Ayrıca buğday , mısır , bamya , domates , ayçiçeği , kabak da yetiştirilmektedir .	Sing
Bu oyunun çok toplu modu dahil birçok modu bulunmaktadır ve bir piramit bu oyunun temel özelliğidirözelliği dir .	Sing
1993 yılında Buena Vista Home Video tarafından VHS kasedi olarak piyasa sürülmüştür .	Sing
Karakteri İskoçyalılı aktör Robert Carlyle canlandırmaktadır .	Sing
"Hasan Tahsin adına , İzmir Gazeteciler Cemiyeti tarafından her yıl "" "" Şehit Gazeteci Hasan Tahsin Gazetecilik ve Gazetecilik Teşvik Yarışması "" "" düzenlenmektedir ."	Sing
Ancak bağımsızlık yanlısı hükümetler bu referandumu meşru kabul etmediler .	Sing
Filmin özgün müziklerini Axel Linstädt bestelemiş ve Nürnberg ' li Nürnberg ' li rock grubu Improved Sound Limited yorumlamıştır .	Sing
Bu teklif Meclis Anayasa Komisyonu tarafından incelendi ve 18 Nisan ' da karara bağlandı ; 19 Nisan ' da ise teklif TBMM tarafından kabul edildi .	Sing
Atlantis ekibi bu gezegene geldiğinde Wraith saldırısına uğradılar , daha sonra Athoslular ' la birlikte Atlantis ' e saklandılar ve tehlike geçince yeniden anakaraya döndüler .	Plur
Kadınlar ve öğrenciler , evlerde çekilen sahnelerde tedirginlik yaşarken , okulda çekilen sahnelerde ise rahat idiler .	Sing
"Gündem-Online ' dan İsmail Yıldız , yönetmenlerin izleyiciye alışılmışın dışında hoş bir belgesel tadı yaşattığını "" ifade etti ."	Sing
Gerçek mekânlar , gerçek karakterler , gerçek olay örgüsü vardırvar dır .	Sing
Bakanlığı aradım , kimseye ulaşamadım .	Sing
Ayrıca yapılan açıklamada , organizasyonun Bayındırlık ve İskan Bakanlığı ile ilgisi olmadığını açıklandı .	Sing
"Masquerade bizi nerede bulabileceğini biliyordu çünkü sen oydun . "" dedi ."	Sing
Drago Vestroia ' nın 6 askeri sayesinde çekirdekten ayrılabilmiştir o orada durmazsa Vestroia ' nın dengesi bozulur ama yaptığı maçlar sayesinde güçlenmiş ve çekirdekten ayrılmıştır .	Sing
bölümde Aquos Elfin ile tanışmıştır ve birlikte savaşmışlardırsavaşmış lardır .	Sing
"Ex Aşkım albümünün ilk klibi olan "" Kime Ne "" , ardından "" Ex Aşkım "" adlı ad lı şarkı harika çıkış yakaladı ."	Sing
Karakteri Jamil Walker Smith canlandırmaktadır .	Sing
"Yıldız Geçidi SG-1 ' de , ilk görünüşünden önce , McKay Yıldız Geçidi komutanlığı , Yıldız Geçidi şebekesi dışında birinci uzmanların olduğu "" 51 ."	Sing
1954 ) tarafı ‎ ndan bestelendi ve ‏ şark ‎ ı sözü de ayn ‎ ı kiş ‏ i tarafı ‎ ndan yaz ‎ ıldı ‎ .	Sing
Icarus Üssüne atanan bir askerdir , fakat üsse saldırı sırasından Yıldız Geçidi ' nden kaçma zorunda kalmıştır .	Sing
Okul yıllarında , çok başarılıdır , yaşıtlarına göre üç yıl önde ilerlemektedir , 15 yaşında liseden mezun olur ve 18 yaşına gelmeden üniversite diplomasını kazanır .	Sing
Orphe bakışlarını sevgili eşinden uzak tutmakta güçlük çekmektedir .	Sing
Mezhep olarak Nesturilere sapkın olan Bizans İmparatorluğu Muharrak ve çevresini ele geçirmek istiyordu ancak Bahreyn İmparatorluğu Nesturileri koruma altına almıştı .	Sing
CD , Motown Records tarafından piyasa sürülmüştür .	Sing
Edouard Roditi vasıtasıyla Arslan ' ın resimlerini gören André Breton , ressamı 1959 sonunda Paris ' te düzenlenecek olan Uluslararası Sürrealizm Sergisi ' ne davet etti .	Sing
Son gezegen ise yıldızın arkasında kalmaktadır ve yaşanabilirliğini taramak imkânsızdır .	Sing
26 Ekim 2015 tarihinde Ankara 5 . SULH Ceza Hakimliği kararı ile yönetimine kayyum ataması yapılmıştır .	Sing
Alışılmışın dışındaki dışında ki tasarımı sayesinde otomobil çağdaşlarına göre daha alçak olan benzersiz bir görünüşe sahipti .	Sing
18 Nisan 1934 ' te tanıtılan ilk model 1303 hacminde içten yanmalı motoru olan küçük bir sedandı .	Sing
"Çalışır durumdaki durumda ki en eski 7A ise olasılıkla "" AZ-00-23 "" şasi numaralı numara lı araçtır ."	Sing
Birkaç yılda bir Traction Avant fanatikleri dünyanın egzotik bir yerinde ralli düzenlerler .	Sing
Aşı tavuk yumurtasında üretildiği için , içinde yumurta proteini vardırvar dır ; bu nedenle yumurta alerjisi olan kişilere Pandemrix aşısı yapılmamalıdır .	Sing
Lüksemburg Devleti İle Karıştırılmamalıdır .	Sing
Çalışmada annesiyle bağlantı kurmaya çalışan bir oğlan anlatılmaktadır .	Sing
Doğduğu kaynak olan Hautes Fagnes bölgesinden güney yönünde akar ve Almanya-Belçika sınırı ile Almanya-Lüksemburg sınırını izler .	Sing
Yarışma sonunda Jon Lilygreen &	Sing
Sözleri 1859 yılında Michel Lentz tarafından yazılan marş , 1864 yılında Jean Antoine Zinnen tarafından bestelendi .	Sing
Kolordu ve süvari birimleri karşı saldırıyı başlatmıştır .	Sing
Speer ' e açık çek verildi .	Sing
Bir miktar veri ve diğer düğümlere bağlantılar içeren bellek kütüğü olarak tanımlanan düğüm , birbirlerine bağlı çok sayıda düğümle birlikte karmaşık veri yapılarının elde edilmesini kolaylaştırmaktadır .	Sing
Bundan kısa bir süre sonra bu ikiliye gitarist Graeme Taylor ve baterist / perküsyoncu Dave Oberlé katıldı .	Sing
Kızı , Dora Bakoyannis ise Dışişleri Bakanlığı yapmıştır .	Sing
"Elizabeth Weir Yıldız Geçidi SG-1 ' in yedinci sezonunda , "" Lost City "" adlı ad lı bölümde tanıtıldı ."	Sing
"Elizabeth Weir , ilk olarak "" Lost City "" adlı ad lı bölümde görüldü , ve Jessica Steen tarafından canlandırıldı ."	Sing
Arma , hem yabancılar hem de Beyaz Rusya vatandaşları tarafından sembole saygı gösterildiği sürece kullanılabilir , ancak antetli kâğıtlarda veya kartvizitlerinde hükümet temsilcisi olunmadığı sürece kullanılamaz .	Sing
Otuz Yıl Savaşı yüzünden birçok insan hayatını kaybetmiştir ve halk yoksullaşmıştır .	Sing
Isı sayesinde bu bariyer aşılabilir ama bu yüksek sıcaklık gerektirir .	Sing
Yaşlanmanın bazı belirtileri ( ateroskleroz gibi ) vücudu oluşturan kimyasalların serbest radikaller tarafından oksidasyonuna atfedilir .	Sing
Buna göre yeni albümün ismi This Is It olacaktı ve dünya çapında 26 Ekim , Kuzey Amerika ' da ise 27 Ekim 2009 günü satışa çıkarılacaktı .	Sing
Ankara armudu , Türkiye ' de İç Anadolu Bölgesinde özellikle Ankara yöresinde yetiştiriciliği yapılan kışlık kış lık armut çeşidi .	Sing
Anaç olarak ayva , ahlat ve diğer armut çeşitleri kullanılır .	Sing
Albert von Le Coq tarafından denetlenen Alman ekibi 1904 - 1905 yılları arasında bu bölgede ayrı yerlerde kazı yapmıştır .	Sing
Bildirgeye ilk imza atan kişi Hancock olmuştur .	Sing
10 Temmuz 2018 ' den beri Hazine ve Maliye Bakanlığı görevini sürdürmektedir .	Sing
O sırada tümgeneral olarak ordunun başında komutanlık yapmıştır .	Sing
"Elber için çoğunlukla "" Giováne Elber "" ( Bazen yanlışlıkla "" Giovanni Elber "" de ) denir ."	Sing
Schulenburg , 1903 ' te Barselona ’ da konsolos yardımcılığı , daha sonra Lemberg , Prag , Varşova ve 1911 ' de Tiflis ’ te konsolosluk yapmıştır .	Sing
1917 de Beyrut ve Şam ’ da konsolosluk yapmıştır .	Sing
İsokrates Platon ’ cu veya Aristoteles ’ çi anlamda felsefeci değildi , zaten kendisinin de böyle bir iddiası olmamıştı .	Sing
Wolkoff , Rus kökenli Britanya vatandaşı bir Nazi casusuydu .	Sing
"Wesley "" Wes "" Meyer Archer ( d . 26 Kasım 1961 ) , televizyon animasyon yönetmeni ."	Sing
Atıfet Sunay Çankaya Köşkü ' ne 5. cumhurbaşkanı eşi olarak çıktıktan sonra bütün eşyaları tadilat yaptırmıştır .	Sing
Ayrıca Polonya U-21 millî takımında da forma giymiştir ve bir de golü bulunmaktatır .	Sing
 Citadel İstasyonu  kurlduktan sonra 7 değişik demiryolu bu istasyonu kullanır oldu .	Sing
 Talihin Elinde Oyuncak Oldum  , bestekâr Arif Sami Toker tarafından sözleri yazılan , Hüzzam makamındaki makamında ki Klasik Sanat Türk Müziği şarkısıdırşarkısı dır .	Sing
Aynı yıl İstanbul Konservatuvarı Türk Musikisi İcra Heyeti ' ne kabul edildi .	Sing
 Bekliyorum Sevgilim , Sen NerdesinNerde sin 	Sing
Küçük kızları Giovanna , ailenin karakteristiksel gerginliğinin altını çizer gibi görünen ablası Giulia ' ya göre daha neşeli bir poz vermiştir .	Sing
Kitap 1964 yılında tamamlandıktan sonra eser yayımlanır ve kitabın mülkiyeti üniversiteye geçer .	Sing
Bu şarkı Mercedes Sosa , Tania Libertad , Nana Mouskouri , Mocedades , Andrés Calamaro ve diğer birçok şarkıcı tarafından seslendirildi .	Sing
7 Ekim 2016 ' da Bulutlara Esir Olduk isimli single ' ı , 17 Ekim 2016 ' da da bu şarkının video klibi yayınlanmıştır .	Sing
Bu doğal eğilim , Kur ’ ân ’ a göre insanlığın maddî başarıya olan eğilimiyle bozulmuştur .	Sing
Giovanna da ölmeden önce Renato ' yu kendine vâris olarak kabul etti .	Sing
"Jon Vitti , daha çok animasyon televizyon dizisi "" Simpsonlar "" daki Simpsonlar "" da ki yazarlığı ile tanınan Amerikalı yazar ."	Sing
Daima Lilya , 2002 İsveç - Danimarka ortak yapımı dramatik filmdir .	Sing
Lilya artık bir seks kölesi olmuştur .	Sing
Elâzığ Anadolu Lisesi , kısaca EAL , Elâzığ ili Merkez ilçede 1980 yılında kurulan , Elâzığ ' ın ilk anadolu lisesidirlisesi dir .	Sing
Salvatore , karısı Maria ve Claude ' un nedensiz neden siz yere kendisine ihanet ettiğini düşünür .	Sing
"1992 yılında animasyon televizyon dizisi "" Simpsonlar "" da Edna Krabappel karakterine yaptığı dublaj ile bir Emmy kazandı ."	Sing
Artık her şey bu insanlıktan nasibini almamış kişilerin vicdanlarına kalmıştır .	Sing
"Daha çok "" Simpsonlar "" dizisinde dublaj yaptığı Maude Flanders , Helen Lovejoy , Miss Hoover , Shary Bobbins ve Luann Van Houten karakterleriyle tanınmaktadır ."	Sing
Disney ' in Minnie Mouse karakterine 1986 yılından beridir beri dir dublaj yapmaktadır .	Sing
"Aynı yıl daha sonra "" Republic of 2PM "" ile Japonya ' da çıkış yaptı ."	Sing
Şarkı ilk olarak SBS Music Festival ' de , Aralık 2009 ' da , canlı olarak sahnelenmiştir .	Sing
"Geri dönüş için kesin bir tarihe karar verilmese de bu yılın son yarısında gerçekleşebilir . "" dedi ."	Sing
10 Eylül günü , gece 12 ' de JYP Entertainment şirketinin resmi video kanalından Go Crazy ! müzik videosu yayınlandı .	Sing
"Ayrıca 2AM ' in "" 그녀에게 "" ( To Her ) adlı ad lı şarkısında rap yapmıştır ."	Sing
Eser , 1933-1936 yılları arasında , o tarihlerde Köstence ' de Müstecib Ülküsal ' ın çıkardığı Emel Dergisinde tefrika edilmiştir .	Sing
Davranışları yüzünden çevresindekiler çevresinde kiler tarafından “ Çalıkuşu ” olarak anılan Feride , gittikçe serpilip güzelleşir .	Sing
Denizaltı General Dynamics isimli şirketin bir birimi olan Electric Boat tarafından inşa edilmiştir .	Sing
1977 ' de köyüne geri döner ve üç yıl sonra da hayatını kaybeder .	Sing
Fearless aynı yılda CMA , Grammy Ödülleri , Amerikan Müzik Ödülleri , ve Akademi Country Müzik Ödülleri ' nin hepsinde ödül kazanan ender albümlerden biridirbiri dir .	Sing
Rusya Büyük Düşesi Olga Konstantinovna ( ) , sonradan Helenlerin Kraliçesi Olga ( ) ( 18 Haziran 1926 ) Yunanistan Kralı Kra lı I .	Sing
Bir düzine itfaiye ve kurtarma personeli ' nin desteği ile dev bir sedye üzerinde Washington Üniversitesi Tıp Merkezi ' ne götürüldü ve burada tedaviye alındı .	Sing
Arazi çok açıktı ve Alman savunması alarma geçmişti .	Sing
Bu arada Almanlar Belgorod ’ u da geri aldılar , fakat Kızıl Ordu Kursk ’ u elde tuttu .	Sing
Ne 5 . Muhafız Tank Ordusu , ne de 2 . SS Panzer Kolordusu , o günkü gün kü hedeflerine ulaşamadılar .	Sing
Groupama ’ nın 13 milyon müşterisi ve 34.000 çalışanı bulunmaktadır .	Sing
Corpus Christi Şehri ' nin nüfusunun gelişmesi ABD Nüfus Sayım Bürosu ' nun 10 yıllık sayımlarına göre 1870 ile 2010 arasında aşağıda görülen grafikte verilmiştir :	Sing
Bu arada ineğin boynundaki boynunda ki çan sürekli çalar .	Sing
Başlıca tarım ürünleri arasında kavun , tütün ve zeytincilik gelmektedir .	Sing
Her hatta altı kişi taşıyan ikişer kabin bulunur , yani toplam 24 kişi kapasiteli dört kabin vardırvar dır .	Sing
"Yaprakları kahverengi kuyruk ( "" Euproctis chrysorrhoea "" ) ve fare güvesininde ( "" Amphipyra tragopoginis "" ) dahil olduğu bazı pul kanatlılar tarafından yenir ."	Sing
"Barkarol parçasının ana kaynağının İngiliz bestecisi Kaikhosru Shapurji Sorabji tarafından bestelenmiş "" Passeggiata veneziana sopra la Barcarola di Offenbach "" olduğu iddia edilmektedir ."	Sing
Olayın duyulmasından kısa süre sonra Hannover 96 taraftarları çiçekler ve mumlar ile AWD-Arena ' ya gelip bir taziye defteri hazırladı .	Sing
İlk araba VAZ-OKA-1111 aynı yıllın 21 Aralığında üretildi , 1994 yıllında ise OKA arabaların üretim fabrikası açıldı .	Sing
Operetin ilk temsilinde başrolleri Helen olarak Hortense Schneider ve Paris olarak José Dupuis oynamaktaydı .	Sing
Güya dürüst bir başrahip olan Kalkhas ' ın kumar oynarken hile yapan bir kişi olduğu ortaya konulup Grek saraylılarının hayatlarının ve davranışlarının bir parodisi yapılır .	Sing
Aynı zamanda aynı kulübün Bandy branşında da yöneticilik yapmıştır ve ayrıca bu sporun olimpik spor sayılması için Uluslararası Bandy Federasyonu ' na yardım etmektedir .	Sing
Bu kişilere görevlerinin bitişi ile beraber Onursal Başkanlık verilmiştir .	Sing
Havaalimanında doğu-batı doğrultulu iki pist bulunmaktadır .	Sing
"Hitler ona "" Geli "" der ; o da Hitler ' e "" Alfi Dayı "" derdi ."	Sing
Islatılan ve pişirilen incirlerin ortası açılır , sap kısımları kopartılır ve içleri , çekilmiş cevizle doldurulur .	Sing
Bazı yörelerde çekilmiş ceviz yerine şekerle harmanlanmış fındık da kullanılmaktadır .	Sing
Dre Ruthless Records ile olan anlaşmasını iptal etmiştir .	Sing
Şu ana kadar sadece heykelin yüzü ve kolu belirmiştir .	Plur
Amerikan Federal hükümeti tarafından 2 defa 10 milyon dolar yardım önerilen ancak kabul edilmeyen bu yapının en azından hızlanması amacıyla 2006 yılında bir fon kurulmuştur .	Sing
Aynı zamanda Makedonya pasaportu da kullanmaktadır .	Sing
Beyaz ekmek dediğimiz ekmekte arındırılmış olduğundan çogu vitamin ve mineraller de bulunmamaktadır .	Sing
Soylu askerî komutanlar İsaakios ' u geri getirmek hedefiyle 1061 ' de Konstantinos ' a bir suikast düzenlediler ama bu başarılı olmadı .	Sing
"Andrew Geoffrey "" Andy "" Kaufman ( 17 Ocak 1949 - 16 Mayıs 1984 ) , Amerikalı komedyen ."	Sing
Lise döneminde Başiri ’ nin ‎ İngilizce diline aşırı bağlılığı vardı .	Sing
1960 yılında Ramsar ’ da düzenlenen Cumhuriyet ‎ Olimpiyatları ' nda İran ’ ın en iyi ingilizceyi bilen talebesi seçilmişti .	Sing
Bazen uzun müddet ‎ orada kalıp oranın kültür ve yaşama tarzlarıyla yakından tanışmış oldu .	Sing
Dönemin en öne çıkan bilim adamları arasında Pedro Nunes ile João de Castro sayılabilir .	Sing
Ülkesinde bulunan uygun ortamı coğrafi keşiflere doğru yönelten kişi tahta çıkan Prens Henrique oldu .	Sing
kez Serie A şampiyonluğu ve 4 kez de Coppa Italia kazandı .	Sing
1910 senesine kadar fotoğrafçıların gökyüzünden fotoğraf çekebilmeleri için balon ve uçurtma inşa etti .	Sing
Bu nedenle Leon cezalandırıldı .	Sing
Fakat modern bir tarihçi bu kişinin başka bir general olduğunu V .	Sing
Yerine geçebilecek iki general bulunmaktaydı : Leon Ermeni ve Mihail Amoriyalı .	Sing
"Bir ay geçmeden Leon Ermeni "" Altın Kapı "" dan Konstantinopolis ' e girdi ; büyük bir alayla İmparatorluk sarayına geldi ."	Sing
Paskalya zamanı ( ilkbaharda ) Ayasofya ' da bir Genel Sinod toplantısı için ülkedeki ülkede ki piskoposlara bir çağrı yapıldı .	Sing
Belki de imparator komplo hakkında daha fazla bilgi alacağını inanarak idamı geciktirdi .	Sing
Peabody Ödülü yanı sıra birçok Emmy kazandı .	Sing
"1987 yılında "" Komedi Dizilerinde En iyi Senaryo "" dalında bir Emmy kazandı ."	Sing
Sertab Erener ' in 9 Aralık 2009 ' da DMC etiketiyle piyasaya sürdüğü tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
29 Mart 2009 yerel seçimlerine CHP ' den Ataşehir Belediye Başkan Adayı olarak katıldı .	Sing
Funda Vanroy ' un hobileri arasında golf , kaykay ve squash bulunmaktadır .	Sing
Mihail mi olduğu şüpheli şüphe li olmasına karşılık ; Aleksandros , III .	Sing
1966 yılından sonra katıldığı Birleşmiş Milletler Gıda ve Tarım Örgütü ’ nde 25 yıl çalıştı .	Sing
Canlı Yayın : ' FOX Televizyonu . '	Sing
2 Maç kazanan takım Yarı Final Play-Off ' una yükselmiştir .	Sing
Bunlar 75 ve 80 bin kişilik bir kuvvetti ve bir tank kolordusu vardı .	Sing
"Her "" Cephe "" için , topçu cephanesi olarak 1,5 milyon top ve havan mermisi , bir o kadar da yedek cephane getirildi ."	Sing
"Daha çok animasyon TV dizisi "" Simpsonlar "" daki Simpsonlar "" da ki çalışmasıyla bilinmektedir ."	Sing
Oyunun resmi forumlarına göre oyuna soylular arası evlilik ve daha çok diplomasi artırılacağı söyleniyor .	Sing
"( Türkçe : "" Firavunların Laneti "" ) adında 11 Ekim 2008 tarihinde yayınlanan bir çizgi sineması vardırvar dır ."	Sing
Avrupa Yakası ' nda Selvi Burnu kıyılarının karşısına Tarabya ve Tarabya Koyu denk düşer .	Sing
Bir yandan enfekterle uğraşır bir yandanda yakıt toplarlar ve arabayla Savannah ' tan uzaklaşırlar .	Sing
Helikopter pilotuna bulaşan hastalık onu enfekteye çevirir ve hayatta kalanlar tarafından vurulmak zorunda kalır .	Sing
çalıştırdıkları an köprü yükselecektir ve çalıştıran kişi aşağıda mahsur kalacaktır .	Sing
Mart 1928 ) , bilinen adıyla Jan Toorop , Cava asıllı Hollandalı Hollanda lı ressam .	Sing
Leon ' a karşı bir isyanın başına geçmeyi kabul etti .	Sing
Akademi ödülü kazanan ilk siyahi oyuncuduroyuncu dur .	Sing
Bunun sebepleri , birçok türün üzerinde çalışma yapılmadığı için henüz yeteri kadar anlaşılmamıştır .	Sing
Bu maçtan bir hafta sonra Sivasspor maçında da kaleyi koruyan Eray , kalesinde 1 gol görse de takımı 2 gol attı ve rakibini mağlup etti .	Sing
28 Ocak 1937 ’ de Kislovodsk şehrinde hapse atıldı .	Sing
Filmi İse Ben 10 Alien Swarm ' dır film 25 Kasım 2009 ' da Cartoon Networkte Yayınlandı .	Sing
Örümcek Kadının Öpücüğü , 1985 Brezilya - ABD ortak yapımı dramatik filmdir .	Sing
Deli Deli Olma , 2009 yılında çekilen Tarık Akan ve Şerif Sezer ' in başrol oynadığı bir filmdir .	Sing
Tokat Reşadiye ve Çankırı Yapraklı ' da Kaymakam vekilliği yapmıştır .	Sing
Sonunda Theodora ve naipler patriği zorla görevinden ayırdılar ; yerine putseven olan I .	Sing
"Birçok "" Paulusçuluk "" mezhebi mensubu daha tolerans gösteren İslam arazilerine , özellikle Malatya Emiri Ömer bin Abdullah ' a , kaçtılar ."	Sing
Bu kilise hiyerarşisi arasında büyük bir ikilik yarattı .	Sing
Öte yandan kışın deniz veya göl etkisi ile gelişen kümülonimbuslar yaz aylarında görülenlere göre oldukça sığ durumdadırlar .	Sing
Bu ordu önce Makedonya ' da sonra Teselya ' da Slavların karışıklık ve isyanlarını önledi ve buralardan Slav göçmenleri atmaya çalıştı .	Sing
Toplantı açılır açılmaz şehir garnizonu ve İmparatorluk muhafız güçleri askerler toplantı kilisesini bastılar ve katılımcılara hemen buradan ayrılmazlarsa durumların çok fena olacağını onlara bildirdiler .	Sing
Sezar unvanlı amcası Nekeforosu tutanlar bir komplo hazırladılar .	Sing
Bazı tarihçiler Basileios ' un ana dilinin Ermenice olduğunu ve hayatının sonuna kadar Ermenilere özel bir aksanla Rumca konuştuğunu bildirmişlerdir .	Sing
1894-1895 ' te çıkan Sason İsyanı ile yaşanan olaylar , uluslararası platforma taşındı .	Sing
1914 ' in Temmuz ayında Arşak Vramyan ve yardımcıları Van ilini temsilen Erzurum ' da toplanan bir Ermeni Kongresine katıldılar .	Sing
burada tam olarak bu kümenin bir alt kümesi boş küme ' dir .	Sing
Barbery , romanda pek çok tema kullandı .	Sing
Genellikle Sıvı Kristal Ekran ( LCD ) gösterye sahiptirler .	Sing
Kocasının üvey kardeşi ve en yüksek unvan sahibi olan Sezar rütbeli Nikiforos ve yandaşları , Nikiforos ' u tahta geçirmek için bir komplo kurmuşlardı .	Sing
Ermeni muhafız birlikleri başta olarak askerler resmen tek hükümdarlarının VI .	Sing
802 ' de soylular ve yüksek saray bürokratları İmparatoriçe İrini aleyhine bir komplo kurdular .	Sing
Vilgax , ben ile son savaşından kurtulmuştur ve Diagon ' un yardakçıları tarafından tedaviye alınmıştır .	Sing
Bunun yanında Osmanlıların alaylarının büyük kısmı tıpkı Kırkkilise muharebesindeki muharebesinde eki gibi redif askerlerinden oluşmaktaydı ve nizami asker takviyesi fazla yapılamamıştı .	Sing
Kolordunun gerilemeye başladığı ve savunma düzeninin kaybolduğu haberi de bunun üstüne gelince ; çekilmeden başka bir çare kalmamıştı .	Sing
Bu bitkiler dünya çapında bugün tüketilen tüm bitkilerin % 50-60 ’ ına karşılık gelir .	Plur
Ralph Grimaldi , ayrık matematik konusunda uzmanlaşmış Amerikalı matematikçidirmatematikçi dir .	Sing
Komutanlığın karargâhı Ankara ' da bulunmaktadır .	Sing
Eğitimli Eğitim li bir entelektüel olan siyahi er Benjamin ( Al Freeman Jr . ) anılarını yazar , Binbaşı Kontla ava çıkar .	Sing
Aralık ayında , yenilenen Sovyet saldırıları karşısında Polonya üzerinden geri çekilerek kuzey Prusya içine doğru Ordusunu sürdü .	Sing
"2006-2007 yılları arasında TRT ' nin "" Hazır Mısınız ? "" yapımında canlı yayın sunuculuğu yaptı ."	Sing
San Sebastian Uluslararası Film Festivali ' nden 1 ay önce — yapıldı ve eleştirilerle beraber ticari olarak çok başarılı olamadı .	Sing
Hemen her külliyede bir imaret bulunurdu .	Sing
Dirichlet L-fonksiyonu ile Hurwitz zeta fonksiyonu lineer kombinasyon olarak ifade edilebilir .	Sing
Eğitim kariyerine devam etmek için Üsküdar Üniversitesi psikoloji bölümünde master yapmaktadır .	Sing
Uzman psikolog ve Akademisyen olmak istemektedir .	Sing
Hemen ertesi gün , 27 Haziran 1944 tarihinde Kolordu tümüyle dağıldı ve 30 bin kişi , neredeyse tümüyle ya öldürüldü ya da tutsak alındı .	Sing
Tek devreli devre li lig usulü yapılan maçlar sonucunda gruplarında ilk üç sırayı alan takımlar ikinci tur gruplarına yükseldi .	Plur
Kolordu tarafından savunulan Belgorod , 5 Ağustos ’ ta kuşatılmıştı .	Sing
2009 yılında Everton ' dan ayrılmış , Ocak 2010 ' da PSV ile kısa süreliğine anlaşmıştır .	Sing
Havalimanının sahibi Kraliyet Hava Kuvvetleri ' nin kullanması için İngiltere Savunma Bakanlığı olmuştur .	Sing
EasyJet , Londra Gatwick Havalimanına düzenlediği 14 ve 18 haftalık tarifeli tarife li uçuşlar ile Cebelitarık Havalimanındaki Havalimanında ki en büyük uluslararası havayolu şirketidirşirketi dir .	Sing
Senfoni Orkestrası ve Avrupa Korosu eşliğinde kendi yönetiminde dünya prömiyeri yapılmıştır .	Sing
Rihanna Lady Gaga ile çok başarılı olabiliriz demiştir .	Sing
Romalılar Zama daki da ki planı aynen tatbik ederek önce filleri mızrakladılar .	Plur
Yafa ' nın kumlu toprakları üzerine 1909 yılında kurulan Tel Aviv , bahçe kent anlayışıyla kurulmuştu .	Sing
Gezi , anı , fıkra türünde eserler verdi .	Sing
"Bir yıl kadar Eskişehir ’ de İttihat ve Terakki ’ ye ait “ "" Hakikat "" ” gazetesinde çalıştıktan sonra İstanbul ’ a döndü ."	Sing
Gezi , anı , fıkra türünde eserler verdi .	Sing
Bernie Goldmann ve Melisa Wallick tarafından yazılan ve yönetilen filmin başrolünde Aaron Eckhart bulunmaktadır .	Sing
2009 yılında 850 kişi kapasiteli yeni bir tribün daha yapılmıştır ve kapasitesi 1.600 kişiye çıkartılmıştır .	Sing
Beran Bertuğ Nisan 2009 tarihinde Mağusa Kaymakamlığı görevine atanmasıyla Kıbrıs ve Mağusa ’ nın ilk kadın kaymakamı da olmuştur .	Sing
Müzik kariyeri ayrica bir konser piyanisti , profesör ve uluslararası bir jüri üyesi olmasını da içerir .	Sing
2 ulustan 5 halterci katıldı .	Sing
Mihail 822 ' de imparatorluk tahtına geçer geçmez genç oğlu Theofilos ' a ortak imparator olarak tac giydirtti .	Sing
Yakın arkadaş çevresinde Claude Monet , Alfred Sisley ve Édouard Manet vardı .	Sing
Özellikle değer verdiği ressamlar arasında Albrecht Dürer , Lucas Cranach , Hans Holbein l ' Ancien , Le Titien , Botticelli ve Leonardo da Vinci sayılabilir .	Sing
Uzunluğu 402 metre olan köprünün üzerinde 17 kemer bulunmaktadır .	Sing
Yarışmalardaki Yarışmalarda ki üç etkinlikte , genellikle iki atlayış yapılır ; Bireysel K90 , bireysel K120 ve K120 tepesindeki tepesinde eki takım yarışı .	Sing
Jüriler kat edilen mesafe ve stile göre puanlama yaparlar .	Sing
Atlayışın nihai değerlendirmesi , mesafeye verilen puanla ortadaki ortada ki üç stil puanı bir araya getirilerek yapılır .	Sing
Dayanıklılık şarttır şart tır ve üst seviyedeki seviyede ki birçok sporcu kardiyovasküler fitness da çalışır .	Sing
1992 yılında ilk konuşan Baby Alive bebek üretildi .	Sing
"Satyajit Ray ' in "" Apu Üçlemesi "" ni oluşturan filmler bir devamlılık arzeder ve birinin bittiği yerde konuyu diğeri devralır ."	Sing
1530 ve 1540 ' lı 1540 ' lı yıllarda kurum bünyesinde öne çıkan haritacılar arasında Alonso de Santa Cruz , Sebastian Cabot ve Pedro de Medina sayılabilir .	Sing
Carlos tarafından Kardinal Giovanni Salviati ’ ya verilmiştir .	Sing
Üçlemenin ilk filmi Yol Türküsü ( 1955 ) ' nde Apu ' nun küçüklüğü ve doğduğu köydeki köyde ki yaşantısı anlatılır .	Sing
Fünye olarak MI AP DV 59 mayınında da kullanılan ALPR ID 59 kullanılmıştı .	Sing
"Taylor Swift her şarkısında gerçek bir hikâye yazıyor.Bu şarkı hakkında Seventeen dergisine şöyle dedi : "" "" Oulu Havalimanı"	Sing
13 yaşındayken yaşında yken 2 CD kaydetti .	Sing
2016 Mart ayı itibarıyla Tayfur Havutçu ve ekibi ile beraber 1.5 yıllık sözleşme imzalayarak Adana Demirspor ' un kaleci antrenörü olmuştur .	Sing
John Woo ' nun yönettiği filmin baş rollerinde John Travolta ve Nicholas Cage oynamıştır .	Sing
Kumaş malzemeler ise Almanya ’ da üretildi ve dikildi .	Sing
Aynı yılın sonuna doğru Şogun Iemochi ve İmparator Kōmei ölecek ve yerlerine Yoshinobu ve İmparator Meiji geçecektir .	Sing
Aizu kalesi kesin olarak 6 Kasımda düşecektir .	Sing
Svedberg ( 30 Ağustos 1884 – 25 Şubat 1971 ) Nobel Kimya Ödülü sahibi İsveçli kimyager .	Sing
Altaki Alta ki kama üstteki kamanın altından çekilir ve körpüyü indirir .	Sing
uzunluğunda fiber optik ve 357 telefon soketi bulunur .	Sing
Bu arada Shaggy ve Scooby-Doo ' yu seven , bir kadın ve dişi köpek ise gerçekte uzaylıdırlar .	Sing
"Temel Reis ' in ilk görüldüğü bantta kendisine denizci olup olmadığı sorulduğunda "" Sen beni bir kovboy mu sandın ? "" diye cevap verir ."	Sing
1977 ' de sanatçının doğduğu şehir olan Chester ' da Segar ' ın adı bir parka verildi .	Sing
14 Ekim 2012 tarihinde Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' nde düzenlenen Miss Globe International güzellik yarışmasında Türkiye ' yi Derya Aral Temsil etmiştir .	Sing
Tren tüneli açılmadan önce koyun halkının çoğunluğu dağlık dağ lık arazide Nice sahillerine ve Piyemonte ovasına katır , öküz ve at ile ulaşım da uğraşmaktaydı .	Sing
Harun , Tatzates ' in tavsiyelerine uyarak bu müzakerecileri tutuklayıp onları savaş esiri olarak aldığını Bizanslılara bildirdi .	Plur
Onun için halktan güven istemişti .	Sing
Çok tarihçinin bildirdiğine göre Mehdi ordusu ile sefer sırasında midesine düşkün olan Mehdi bir armut yemiştir .	Sing
810 ' da Bağdad ' da kendi oğlu olan Musa ' yı halifelik icin birinci varis ve veliaht olarak ilan etti .	Sing
Bunu halifelik sarayına yürümekte iken açıklamış ve Halife Emin ' den hoşnutsuz siviller de onun ordusu yanında yürümeye başlamışlardı .	Sing
Bu ordu ve sivil yandaşları saraya girip Halife Emin ' i ve annesi olan Zübeyde ' yi tutukladılar ve bir saray binasında muhafaza altına aldılar .	Sing
Hüseyin Bin Ali halifeden aman diledi ve ayaklanması için tövbe ettiğini bildirdi .	Sing
Fakat önce Muhammed bin Yezid El-Muhalleb liderliği altında Ahvaz halkı direnişe başladı .	Sing
Tahir bu orduyu elemine etmek için Ahvaz önünde üyeni bir çarpışmaya girişti ve bu carpişmadan galip ayrıldı .	Sing
Böylece zaten Rey Muharebesi ' nden sonra kendini Abbasi Halifesi ilan eden Menün hiç kuşkusuz Abbâsî halifesi oldu .	Sing
Leon onun yerine Zautzes ' in tuttuğu Antoni II Kaleuas ' ı İstanbul Patriği atadı .	Sing
Bu Arap ordusu ile yapılan muharebede imha edilmiş ve ordunun komutanı olan Tarsus emiri esir alınmıştır .	Sing
Bu sahneler günümüzdeki günümüzde ki filmlerle kıyaslandığında oldukça masum kalmaktadır .	Sing
Eser , filmin ileriki zamanlarında gerçekleşecek bir olayla başlamaktadır .	Sing
1984 ' te profesör olmuş , sırasıyla : Erciyes Üniversitesi Tıp Fakültesi ve Gazi Üniversitesi Tıp Fakültesi ' nde dekan olmuştur .	Sing
"Valide kethüdası olan hemşerisi Yusuf Ağa ' ya bağlandı ve onun yardımı ile Sakız Adası ' na muhassıl ( "" vergi tahsildarı "" ) tayin edildi ."	Sing
Genel olarak , bir vektör üzerine uygulanan matris o vektörün hem büyüklüğünü , hem de yönünü değiştirir .	Sing
Sonunda Isabella düşman bir prensle evlenmediği için İspanyol tahtı güvencede olacak , II .	Sing
Bünyesinde üç farklı şirketi bulunduran holding , 1.000 kişiye istihdam sağlamaktadır .	Sing
Senato Başkanı ’ nın oturduğu koltuğun hemen arkasında kraliyet tahtının modern versiyonu olan iki oturma koltuğu yer almaktadır .	Sing
On iki ulustan 22 halterci yarıştı .	Sing
ulustan 25 halterci yarıştı .	Sing
Bunlar arasında İago , Roderigo , Cassio ve Montano bulunmaktadır .	Sing
Sonra Otello ve Desdemona niye birbirlerine aşık olduklarını hatırlarlar .	Sing
Desdemona ayn önünde oturarak annesinin Barbara adında bir oda hizmetçisi olduğunu ; bu kızın bir erkeğe aşık olduğunu ama sevdiği onu bıraktığı zaman aklını kaybettiğini hikâye eder .	Sing
Bu örümceğin kayda geçmiş on üçüncü kurbanıydı .	Sing
Eşi Yvonne Boyd , oğlu Lennie Jamie , ve kızları Polly ve Lucy de ressamdılar .	Sing
Melbourne ' da yapılan 1956 Yaz Olimpiyatları ' nda halter yarışmaları , tamamı erkeklerde yedi klasman içeriyordu .	Sing
O ve eşi genellikle beyaz kolsuz fanila ve mavi pantolon giyer .	Sing
Buna ek olarak , tüm önbellek hiyerarşisi , bellek altsistemi ve destekleyen donanım araçları gerçek çevrim doğruluğuyla modellenir .	Sing
"2008 ' de Billy Kimball ile birlikte yazdığı "" 24 Minutes "" bölümü de bir Annie kazandı ."	Sing
Dönüş yolculuğu yaklaşık bir hafta sürdü ve Çkalov ekibi Habarovsk , Çita , Krasnoyarsk ve Omsk ' ta durakladı ve her yerde sıcak karşılandı .	Sing
Meksiko ' da yapılan 1968 Yaz Olimpiyatları ' nda halter yarışması yalnızca erkek halterciler için olup , yedi klasman içeriyordu .	Sing
Montreal ' de yapılan 1976 Yaz Olimpiyatları ' nda halter yarışmaları ylnız erkek halterciler için olup , dokuz klasman içeriyordu .	Sing
Arkadaşları beyzbol oynarken o kızlarla ip atlıyordu ' sözlerine karşı Boy , yine aynı programda şu cevabı vermiştir .	Sing
Lise 1 ' de atıcılık sporuna merak saldı ve 1 sene kadar bu sporla ilgilendi .	Sing
Maçlar Saitama , Fukuoka , Nagano , Sendai , Hiroşima ve Tokyo ’ da oynandı .	Sing
Ancak zamanla hastane yakın bölgede başka hastane açılmamasından dolayı ihtiyaca cevap veremez oldu .	Sing
Ligdeydi.Arsenal maçı 5-1 kazandı .	Sing
Son yıllarda Partizan rakibinin bir adım daha önünde gibi görünse de toplam da Kızılyıldız ' ın daha başarılı olduğu görünmektedir .	Sing
Bu süreç içerisinde Avrupa ' da oynamasının etkisiyle Adanaspor daha çok öne çıksa da Demirspor da ligi bir kere altıncı bitirir ve istikrarlı dereceler elde eder .	Sing
Son yıllarda ise Mersin İdman Yurdu daha ön planda olan takım oldu .	Sing
Bu renkler zamanla sevilir ve benimsenir.İki sene sonra Mersin İdman Yurdu kurulacaktır .	Sing
Basileios ' un kurtulmasını sağlamış ve bu başarısı nedeniyle saray muhafızı olmuştur .	Sing
19 Mayıs 934 ' te Arap Emirliği olan Malatya ele geçirilmiştir .	Sing
Yemeksepeti 2001 yılında Nevzat Aydın , Melih Ödemiş , Gökhan Akan ve Cem Nufusi tarafından kuruldu .	Sing
"Sözlerini Aylin Atalay ile yazdığı "" Ninni "" şarkısında rap yaptı ve metaforlar kullandı ."	Sing
EMF ’ un ilk gerçek operasyonu ( RWO ) , Doğu Akdeniz ’ de icra edilen “ Coherent Behaviour ” Harekatı olmuştur .	Sing
EUROMARFOR kuruluşundan bu yana toplamda 54 ay süre ile gerçek operasyonlar ( RWO ) için aktive edilmiştir .	Sing
Filmin özgün müziğini , Mel Brooks ' un birçok filminin de müziğini yapmış olan John Morris bestelemiştir .	Sing
Matt Damon , Sandra Bullock ve Meryl Streep oyunculuk dallarında ikişer adaylık almıştır .	Sing
Gereğinde makaleler birkaç kere yazara gönderilmekte , hatta tekrar yazılması dahi beklenebilmektedir .	Sing
Ayrıca istatistik konusunda uzman bir danışman da bulunmaktadır .	Sing
İki editör de kabul etmiş veya reddetmiş ise sonuç baş editörün onayıyla kesinleşir .	Sing
Her yıl kuruldan 1-2 editör ayrılmakta , 3-4 editör eklenmektedir .	Sing
Nikiforos Fokas Anadolu ' da büyük toprakları bulunan ve çok defa mensupları Bizans ordularında komutanlık yapmış , eski ataları Ermeni olan bir zengin sülalenin üyesiydiüyesi ydi .	Sing
Genç ana imparatoriçe , Bringas ' dan habersiz olarak , doğu ordusu komutanı olan Nikiforos ' a hemen Konstantinopolis ' e gelmek üzere bir haberci gönderdi .	Sing
9 Ağustos ' ta Nikiforos ve ordusu Christopolis ( Üsküdar ) ' a geldiğinde İstanbul tarafına geçirecek deniz vasıtası bulamadılar .	Sing
Oyunlar içi 17 halterci seçildi .	Sing
Oyunlar için 14 halterci seçildi .	Sing
Kubilay Han 1260 yılında Moğol İmparatorluğu ' nun büyük hanı ilan edilir .	Sing
1857 ' de Kızıl Nehir ve Assiniboine Nehri ' nin keşfetti ve havzasını araştırdı .	Sing
Oyunlar için 9 halterci seçildi .	Sing
Karakterlere kendi ailesindekilerin ailesinde kilerin — babası Homer , annesi Margaret , kızkardeşleri Lisa ile Maggie — adını verdi .	Sing
Sekiz yaşında çok zekidir zeki dir ve şovdaki şovda ki en zeki karakterlerden biridirbiri dir .	Sing
Homer ile Ned Flanders , bir haftasonu Las Vegas ' a giderler , orada içerler ve ardından tanımadıkları iki kadın ile evlenirler .	Sing
Daha sonra Kenny Clarke-Francy Boland Big Band grubuna katıldı .	Sing
Justin Welch bu pozisyonu doldurdu , ama 6 hafta sonra Crawley grubu Spitfire ' a katılmak için ayrıldı .	Sing
Kuzeyinde hükümet konağı , doğusunda İbn Gabirol Caddesi , güneyinde Frischmann Caddesi ve batısında Hen Bulvarı bulunur .	Sing
2007 yılında , Everest Dağı ' na sadece şort giyerek çıkmayı denedi fakat başarılı olamadı .	Sing
Eşiyle arasına her gün daha çok bir uçurum girmesini hissederek , çıkmaza düşen Eylül , Bodrum ' a tatile gider .	Sing
Filmin başrollerini Şafak Sezer , Mustafa Üstündağ , Aydemir Akbaş canlandırmaktadır .	Sing
Burada Müjdat ile karşılaşır ve hasret giderirler .	Sing
İki seans sonunda elde edilen en iyi zaman sürücünün yarışa başlama sırasını belirliyordu .	Sing
STS-114 , Discovery Uzay Mekiği ' nin kullanıldığı bir uzay mekiği göreviydi .	Sing
"Columbia Uzay Mekiği felaketi ' nden sonra yapılan ilk "" Uzaya Dönüş "" uçuşuydu ."	Sing
En yüksek tepeler 270 metreyi bulmaktadır ve bu yükseklik topçu savunmasına olanak vermektedir .	Sing
Bu gibi kent merkezleri uzun bir mücadele için ayrıca tahkim edildiler .	Sing
genişlikte bir girinti oluşturmuşlardı .	Sing
Birliğin araştırmalarına göre , ABD ' lilerin ABD ' lilerin %	Plur
Oyunlar için 10 halterci seçildi .	Sing
1-4 Mayıs 1908 tarihleri arasında uğranılan Monterey Kaliforniya ’ da donanma subaylarının şerefine Del Monte Otelinde balo düzenlenmiştir .	Sing
San Francisco - Puget Sound arası gidiş geliş	Sing
Oyunlar için 13 halterci seçildi .	Sing
"Tenten ' in Maceralarında Kaptan Haddok "" Loch Lomond "" marka viski içmektedir ."	Sing
Ara demolar ise sinematik biçimde oyuncuya sunulur .	Sing
Profiterol hamurları yani pataşular fırında pişirilirken , tulumba tatlısı sıvıyağda kızartılır .	Sing
İki daldaki dalda ki yapmış olduğu en iyi kaldırışların toplamı o haltercinin toplamdaki toplamda ki elde etiği skoru belirledi .	Sing
Oyunlar için 11 halterci seçildi .	Sing
Yapılan araştırmalarda Argan yağı , katkısız keratin ile birlikte , saç kırıklarının bakımında kullanılırsa , çok ciddi memnuniyet vermektedir .	Sing
Bu limanda ; 19 büyük liman şirketi bulunmakta , gemi onarımı ve gemi yapımının yanı sıra tüm deniz işi ve yük taşıma hizmetleri gerçekleştirilmektedir .	Sing
Yönetmenliğini Taylan Biraderler olarak bilinen Yağmur ve Durul Taylan yapmıştır .	Sing
Karamazov Kardeşler , 1958 ABD yapımı dramatik filmdir .	Sing
Soth ateş topu dahil birçok büyüyü kullanabilir .	Sing
O ve eşi Soth ' a varis olmak için bir oğul yapmaya çalıştılar ama olumlu sonuç alamadılar .	Sing
Tanrılar Istar ’ ın üzerine ters bir yanardağ fırlatmışlardırfırlatmış lardır .	Sing
"Sisler Soth ' un içindeki içinde ki kötülüğü hisseder ve ona Sithicus ( elf dilinde "" hayalet topraklar "" ) ismindeki isminde ki kendi toprağını verirler ."	Sing
Ancak ölmeden önce Soth ' un üzerindeki üzerinde ki laneti kaldırır .	Sing
Maoculuğun reddi ile adını da yenilemiştir .	Sing
 Breakthrought  çalışmalarının devam ettiği sırada Colbie , arkadaşları Kara Dioguardi , Jason Reeves ile birlikte 3 hafta kalmak üzere Hawaii ' ye gitmiştir .	Sing
Oyunlar için 29 halterci seçildi .	Sing
Selanik ' te kiliseleri ve manastırlarını gezip papazlar ve keşişlerin duaları ve perhizlerle acılarına çare aramaktaydı .	Sing
"Saraylı Saray lı yüksek bürokrat hadım "" İoannis Orfanotrofos "" un kendinin iktidarda kalması için yaptığı düzene göre IV ."	Sing
Üç Rus gemisi Vladivostok ’ a ulaşmayı başarır .	Sing
Kulüp başkanı Mahmut Küçükdoğan , voleybol şube sorumlusu Suat Göktaşı ‘ dır .	Sing
Kulüp başkanı Mustafa Bozbey , voleybol şube sorumlusu Ekrem Pamuk ‘ tur .	Sing
Lathander ' a göre hiçbir şeyin sonu yoktur yok tur ve yok olduğu sanılan her şey bir gün tekrar başlar .	Sing
"Carroll en çok 1978 yılında yayımlanan "" The Basketball Diaries "" adlı ad lı otobiyografik eseri ile tanınır ."	Sing
Oyunlar için 21 halterci seçildi .	Sing
Kendisi politik anlamda aktif olmamakla beraber popüler kişiliği sayesinde bu kriz döneminde partiye bir saygınlık getirmiştir .	Sing
Ölümünden sonra derisinden ecza çantası ve bir çift ayakkabı yapılmasıyla tanınmaktadır .	Sing
silahlı silah lı adam oradakilere orada kilere ateş ederek Victor Vance ' i , Harry ' yi ve Lee ' yi öldürür .	Sing
Bunun üzerine Tommy Vercetti neler bildiğini öğrenmek için Kent Paul ' u sorgulamak üzere Malibu Club ' a gider .	Sing
Bunun için Vance Kardeşlerle takas yapması için Tommy Vercetti ' yi bu iş için Vice City ' e gönderir .	Sing
Tommy Vercetti , Diaz için çalışmaya başladığında Tommy ve Lance Diaz ' ın parasını çalan hırsızdan parayı geri almakla görevlendirilirler .	Sing
Olaydan bir gün sonra Juan García Cortez ' in partisinde Tommy Vercetti ile karşılaşır ancak Mercedes ' in Tommy ' yi partiyi terk etmeye zorlamasından dolayı tanışamazlar .	Sing
Bu girişiminde başarısız olan Lance , Diaz ' ın adamları tarafından rehin alınır .	Sing
Daha sonra Tommy ' ye Gonzalez ' i öldürmesi için elektrikli elektrik li testere verir .	Sing
"Tommy Vercetti , Lance Vance ve Ken Rosenberg karakterleri IGN ' nin "" Grand Theft Auto Favorite Badasses "" listesinde yer aldı ."	Sing
"Henry bundan pek habersiz olarak "" kırmızı gül "" takmayı tercih eder ve böylece Somerser Kontu taraftarı olduğunu açıklamış olur ."	Sing
2008 yılında 2008 Rusya Şampiyonasına büyüklerde katılan patenci 10. oldu .	Sing
Daha sonra saraya geri getirilince gücü ele geçirmek isteyen Lady Mishil ' in karşısında ikizi Prenses Chongmyeong ' un tarafına katılır .	Sing
Buyer Ahmed şivesi , Bahtiyari şivesi bulunur .	Sing
1519 yılının sonlarına doğru İspanyollar Aztek başkenti Tenochtitlan ’ a yerleştiklerinde La Malinche ’ in Azteklerle İspanyollar arasında tercümanlık yapacak kadar İspanyolca bildiğini görüyoruz .	Sing
Eğitimlerin ve araçların tamamı bireylerin kendi kendilerini eğitebilecekleri şekilde dizayn edilmiştir ve Paul Ekman ' ın şirketinin internet sayfası üzerinden meraklılara belli ücretler karşılığında tedarik edilmektedirler .	Sing
turda Webber liderken Vettel ' in geçiş hamlesi sonucunda çarpıştılar .	Sing
"1901 yılında kurulan "" SC Courtraisien "" kulübü , 1918 ' de "" FC Courtraisien "" adlı ad lı kulüp ile birleşti ."	Sing
Geniş bir oyuncu kadrosuna sahip filmin diğer başrollerinde de Marty Feldman , Dom DeLuise , Bernadette Peters ve Sid Caesar oynamışlardıroynamış lardır .	Sing
Küçük hayvanlarda düz bir yüzeye sahipken büyük memelilerde çok sayıda kıvrım ve oyuk içerir .	Sing
Blundell , Britanyalı ITV kanalında 2008 sezonunun sonuna dek Formula 1 sunuculuğu da yapmıştır .	Sing
Eser Altın Orda sahasında yazılmış olup 18 Ocak 1358 Pazartesi veya 20 Ocak ' ta tamamlanmıştır .	Sing
1315 yılında Anadolu ’ daki Anadolu ’ da ki Moğol egemenliğine karşı çıkan bir ayaklanmayı bastırmak için gönderilen Gürcü kuvvetlerine komutanlık edecektir .	Sing
Beykent Üniversitesi Sinema TV bölümünde master yapmıştır .	Sing
Bundan iki yıl sonra 17 yaşındayken yaşında yken David adlı ad lı bir erkek bebek dünyaya getirdi .	Sing
Kuleler 14 km çapında ve 360 derecelik bir menzili kapsayabiliyordu .	Sing
Kuleler Kızılordu ’ nun başkenti almak için Nazilere saldırdığı Berlin Muharebesi sırasında şehirdeki şehirde ki az sayıdaki sayıda ki güvenli yerlerdendi .	Sing
Ekim Devrimi sürecinin de reddedilmesi anlamına gelen bu tavırdan sonra Bolşevik ve sol-SR vekiller meclisi protesto ederek terkederler .	Sing
2006-07 sezonunda ise 10 gol atarak , Leeds ' in o sezonki en skoreri oldu .	Sing
Batı müziğinde koma yoktur yok tur onun yerine bir sesin tam yarısını ifade etmek için bemol ve diyez kullanılmaktadır .	Sing
Tüm satırlar bu kurallara uygun olarak doldurulduktan sonra tablo N makinesi için herhangi bir kabul durumu içeriyorsa A tablosu kabul verir yoksa yok sa ret verir .	Sing
Özgün senaryosunu Stu Silver ' ın yazdığı ( filmde küçük de bir rolü var ) filmi Danny DeVito yönetmiş , ayrıca başrolünde de oynamıştır .	Sing
Filmin ikinci ödülünü de filmin özgün müziğini yapan David Newman aldı .	Sing
OpenCL geçmişte GPU tabanlı programlama engel olan bir sorunu gidermekle , tutarlı sayısal hassasiyet ve doğruluk sağlar .	Sing
Böyle bir durumda mevcut malzemeler hayat kurtarıcı olabilir .	Sing
Bu arada televizyonu hiç bırakmadı .	Sing
1999 yılında kendisine gırtlak kanseri teşhisi kondu ve tedavi sırasında yirmi kilo verdi .	Sing
Yiğitleri ölümden kurtarır , ölen kahramanlara yeniden can verir .	Sing
"Fourier , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir : "" "" 2010 Eurovision Şarkı Yarışması ' nda Malta"	Sing
Bombardıman Uçakları Grubu özel harekatlar için harekata çıkıyordu , mesela barajların bombardımanı için .	Sing
Kariyeri boyunca toplam 25 kez şampiyon olan Levesque , dokuz kez WWF / E Şampiyonluğu ve beş kez World Heavyweight Şampiyonluğu yaşadı .	Sing
2012 yılında NXT adında yeni bir brand kurmuştur .	Sing
Bu brandda gelişen yeni yetenekler yer almış ve kadınların yer aldığı güreşin saygınlığının da artmasını sağlamıştır .	Sing
Bu dönem boyunca , menajerliğini John Rodeo yaptı .	Sing
1996 King of the Ring turnuvasında Levesque ' nin kazanmasının planlandığı iddia ediliyordu , ama ' ndan sonra turnuvayı Stone Cold Steve Austin kazandı .	Sing
"Michaels ve Kevin Nash , Triple H ' i gruplarına almak için onu "" Raw "" a getirmeyi planlamıştı ."	Sing
Taboo Tuesday ' de Flair ' in sahip olduğu Intercontinental Championship kemeri için yapılan bir kafes maçında kazanan Flair oldu .	Sing
Triple H ve John Cena arasında yapılan şampiyonluk şampiyon luk maçını pes ettirmeyle Cena kazandı .	Sing
Böylelikle WWE tarihinde bu kemeri en kısa sürede elinde tutan beşinci güreşçi oldu .	Sing
"Cody Rhodes ' in Batista ' ya sandalyeyle vurmasını engellemeye çalışırken Orton ' dan kendisine "" RKO "" ve kafasına bir tekme geldi ."	Sing
Bu maçı Triple H kazandı .	Sing
Gerçek şampiyonun belirlenmesi için SummerSlam ' de kemerleri birleştirecek bir maç ayarladı ve o maçın hakemi olacağını söyledi .	Sing
Kavganın sonucunda kafası yarılan Lesnar ' ın başına 18 dikiş atıldı .	Sing
Daha sonra Kane , Operasyon Yönetmeni olarak The Authority ' ye katıldı .	Sing
8 Ekim ' de Triple H ve Shawn Michaels , DX olarak tekrar birleştiklerini ve WWE Crown Jewel ' da The Brothers of Destruction ile karşılaşacaklarını açıkladı .	Sing
Bitlis Ermeni İsyanı ( 18 Nisan 1915 ) , I .	Sing
Bu düğümler , her clause için bitişik düğümler oluşturacak şekilde gruplanacak ve bu çiftlerden sonra ekstra ayırıcı bir düğüm bulunacaktır .	Sing
Serginin temalarından biri de , film ve fotoğraf da dahil olmak üzere , o günkü gün kü yeni medya teknolojileri idi .	Sing
Gibbs ' in doktorayı bitirdiği sene , ABD ' de doktora programları henüz iki senedir açıktı .	Sing
Sırrı Süreyya Önder ’ e senaryo asistanlığı yaptı .	Sing
Kıvırcık saçları ve pörtlek gözleri ile tanınan Feldman bu özellikleriyle güldürü filmlerinin ve şovlarının aranılan aktörü olmuştu .	Sing
Alman Yapay Zeka Araştırma Merkezi , Saarland Üniversitesi ve Kaiserslautern Teknik Üniversitesi bilgisayar bilimi bölümleriyle birçok konuda birlikte çalışmaktadır .	Sing
MTV İGGY ile Amerika ' da ilk mülakat gününde sanatçı ilk single olarak 4 Grammy ödüllü ödül lü Amerikalı rapçi Lil Wayne ile şarkı kaydettiğini duyurdu .	Sing
Hanlığı bir yıldan kısa sürmüştür .	Sing
1523 ) 1515-1523 döneminde sekiz yıl Kırım Hanlığı yapmıştır .	Sing
Benzer şekilde , vatanseverlik de milliyetçiliği şart koşmaz .	Sing
Kumkapı ' da olalarının yönetimi için iki milis seçilmiştir .	Sing
Bu dönemde parlamenter demokrasi , seçim , siyasi parti , askeri darbe ve diktatörlük olgularıyla tanışmış , ve 600 yıllık imparatorluğun dağılması gerçekleşmiştir .	Sing
"T = < Q > verisini kullanan bir "" tamamen belirlenmiş boolean formül "" ."	Sing
Bu durumda , Q , formula _ 18 alırız .	Sing
Oyunlar için 15 halterci seçildi .	Sing
Apollon , imparatora komplo kurmakla , insan kurban etmekle ve büyü yoluyla bir salgın hastalığı önceden tahmin etmekle suçlanmıştır .	Sing
"Mehmed Giray geçti "" "" Bereket , Bor"	Sing
21. yüzyıl Amerikan heykel sanatının öncülerinden olan Louise Bourgeois , 60 yıldan fazla uğraştığı sanat yaşamında önceliği kendi tanıklıklarına verdi .	Sing
Bourgeois eserlerinde öfke , ihanet ve kıskançlık hislerini açığa vurmaktadır ama bu alaycı şakacılık şeklinde ifade edilmektedir .	Sing
Türkiye U-21 formasını 1 kez giymiştir .	Sing
Özellikle 29 Ekim 1281 tarihindeki tarihinde ki İkinci Hims Muharebesinde yararlılık yarar lı lık gösterir ve İlhanlı merkezinin çökmesine rağmen birliklerini düzenli bir şekilde çekmeyi başarır .	Sing
Uygulamalı Bilimler Üniversitesi ' nin Tasarım Bölümü ' nde hocalık yapıyor .	Sing
Bu şekildeki şekilde ki bir domino kümesıne kabul durumu olan bir domino kümesi denir .	Sing
Automoto , motor sporları yayınlayan Fransa merkezli uluslararası motor sporları kanalıdır .	Sing
1962 ile 1963 yılları arasında Paris ve New York ' ta çalışmalarının taslaklarını hazırladı ve MoMA koleksiyonuna katıldı .	Sing
Bu seferki panolar daha doğal görünüşlü , perspektif kurallarına daha uyan ve konuyu daha da idealize eden bir sanat eseri olmuştu .	Sing
11 Haziran 1874 tarihinde ilk olarak şeyhülislam oldu .	Sing
Giorgi tarafından Gürcü Krallığına yeniden katılmış ve ülkedeki ülkede ki İlhanlılar kovulmuştur .	Plur
Öğrencilerinden biri olan Giovanni di Balduccio sonradan ünlü bir heykeltıraş ve mimar , Agostino da Siena ' da bir heykeltıraş oldu .	Sing
Toplum içine karıştığı zamanlarda ise kölesi / asistanı tarafından sokaklarda tahtırevan ile taşınırdı .	Sing
1962 ' de Chandler New York City ' den Old Lyme , Connecticut ' a taşınmıştır .	Sing
Sinemada genellikle seks komedi filmlerinde ve satirik kaba güldürülerde cinselliğe takıntılı takıntı lı sempatik ama saf karakterleri canlandırdı .	Sing
Buzzanca ' nın 1970 ' li 1970 ' li yıllarda Türkiye ' de gösterilen seks komedi türünden olan filmlerinin büyük çoğunluğu Türkçe dublaj yapılarak gösterime verilmiştir .	Sing
Orta Anadolu ' nun Kırıkkale , Kırşehir yöresinin kendine özgü kültürü hakim olmaktadır .	Sing
Öncü müfreze , 3 .	Sing
Öncü müfreze , saat 06 : 30 ' da Lisyanka ' ya girdi .	Sing
Birinin eli kayınca zincir koptu ve bazıları akıntıya kapıldı .	Sing
12 Kasım 1875 ) , Fransız heykeltıraş ve ressam .	Sing
"Birkaç yıl sonra benzer bir çalışmada "" Girl with a Shell "" i ( Deniz Kabuklu Kabuk lu Kız ) yontmuştur ."	Sing
Öğrencileri arasında Jules Dalou , Jean-Louis Forain ve Amerikalı heykeltıraş Olin Levi Warner bulunmaktadır .	Sing
Babasi , Giovanni Giacometti , Isvicre ' de adi iyi bilinen bir Post-empronisyonist ekole bagli ressamdi .	Sing
Modelinin heykelini kendinin modeli mode li her turlu hisleriyle nasil gordugunu herkese gostermek icin hazirlamistir .	Sing
"Macaristan Kralı Kra lı "" Matthias "" ın bir heykelini yapmayı planlamıştır fakat başarılı olamamıştır ."	Sing
Bu modelleme tekniği 1976 yılında Peter Chen tarafından bilime kazandırılmıştır .	Sing
Daha sonra ise Art Students League of New York ' ta Paul Manship ' e çıraklık yapmıştır .	Sing
Haziran 1847 ' de Bosna Valisi oldu .	Sing
1997 ' de tam zamanlı sanatçılığa başlamasından önce NAFA , LASALLE-SIA Sanat Koleji ve Ulusal Eğitim Enstitüsü , Nanyang Teknoloji Üniversitesinde yarı zamanlı eğitmenlik yapmıştır .	Sing
Öğretmen olarak çalıştığı dönemde 1975 ila 1977 yılları arasında Nanyang Güzel Sanatlar Akademisinde ( NAFA ) yarı zamanlı olarak derslere katılmıştır .	Plur
1995 yılında İletişim , Bilişim ve Sanat Bakanlığı tarafından Sanat için Kültür Madalayası İle ödüllendirilmiştir .	Sing
Aynı zamanda 2002 yılında Kadın İlham Ödüllerinde finalist olmuştur .	Sing
İlk çalışmalarında bronz ve kil kullanmıştır .	Sing
"Şarkı resmi tekli olmasa da "" ( < nowiki > Lollipop < / nowiki > ) "" listelerde başarılı oldu ve birçok listede 1 numaraya kadar yükseldi ."	Sing
"Şarkı resmi tekli olmasa da , "" Lollipop "" listelerde başarılı oldu ve birçok listede 1 numaraya kadar yükseldi ."	Sing
75. dakikada Götze ' ye bir de asist yaptı ve takımı maçı 4-0 kazandı .	Sing
Takımı maçı 1-3 kazandı .	Sing
Takımı maçı 1-4 kaybetti .	Sing
Grupta İngiliz temsilcisi Manchester City , İspanyol temsilcisi Real Madrid ve Hollanda takımı Ajax bulunuyordu .	Sing
dakikada Lewandowski bozdu ve Dortmund ilk üç puanını aldı .	Sing
Bayern Münih bu maçıda 0-1 kazandı .	Sing
İkinci golden hemen 3 dakika sonra 55. dakikada Mario Götze ' den güzel bir pas aldı ve kaleciyle karşı karşıya kaldı .	Sing
Bayern Münih bu maçı 5-0 kazandı .	Sing
Bir sonraki sonra ki hafta Köln deplasmanında Lewandowski takımının tek golünü attı ve takımına 0-1 kazandırdı .	Sing
"sezonundan itibaren karşımıza çıkan Orilar ' ı etkisiz hale getirmek için , Kadim icadı olan "" The Ark of Truth "" isimli bir aletin kullanımı gerekmektedir ."	Sing
Heykel kralın üstünde de çok iyi bir izlenim bıraktı .	Sing
Bu yayın organlarında otobiyografisi yayımlandı .	Sing
İlki 1769 ila 1770 , ikincisi 1775 ila 1777 yılları arasında olmak üzere iki kez saltanat sürmüştür .	Sing
İstanbul ’ da yine bir kış ayında bir dram yaşanır .	Sing
Saray bugünkü bugün kü görünüşünü II .	Sing
Çeşitli güzel sanat akademilerine müracaat ettikten sonra 1885 ' te École des Beaux-Arts tarafından kabul edildi .	Sing
1893 ' te Mailliol doğum kasabası olan Banyuls ' ta bir dokuma duvar halısı atölyesi açtı .	Sing
1899 ' da Rumen Prenses Bibescu Mailloil eserlerinin ilk patronu oldu ve onun çalışmalarına malî destek sağlamaya başladı .	Sing
Virgülün kıvrıldığı yerde genellikle bir hortum bulutu bulunur .	Sing
"2001 yılında ise şirket "" Neuson Baumaschinen GmbH "" ile birleşmiştir ve ismini "" Neuson Kramer Baumaschinen GmbH "" olarak değiştirmiştir ."	Sing
Yazdığı makalelerden birisi Avusturya-Macaristan İmparatorluğu yetkilileri tarafından tehlikeli tehlike li bulunduğu için tutuklandı ve hapis yattı .	Sing
Anıtın yapı sürecinde kendisine yüz kadar başka heykeltıraş asistanlık etmiştir .	Sing
1915 ' te sanat eserleri satıcısı Leonce Rosenberg ile ilk kontratını imzladı .	Sing
Caichinque yanardağı kompleksinden gelen önemli önem li bir lav akışı Salar de Talar ' a doğru ilerleyen iki lob oluşturmaktadır .	Sing
Doğada mevcut kommunitelerin saptanmasında kullanılan , çevresel faktörler yönünden homojen özelliğe sahip örnekleme alanlarının en küçüğü , minimal alan .	Sing
"Moore Paul Nash ' in modern sanat hareketi olan "" Unit One Group "" a 1933 ' te katılarak sürrealizmi denedi ."	Sing
Moore aynı deseni daha sonra 1950 ' de yeni Stevenage şehrinde bir ikinci derecede eğitim okulu bahçesi için tekrar kullanabildi .	Sing
İvan Petroviç Martos ( ; 1754 - 5 Nisan 1835 ) , Rus-Ukraynalı heykeltıraş ve resim öğretmeni .	Sing
Meslekteki Meslekte ki onca yılına rağmen çok heykeltıraş yapmadı .	Sing
Rembrandt Bugatti ( 16 Ekim 1884 – 8 Ocak 1916 ) İtalyan heykeltıraş .	Sing
Böyle yaparak izleyici ve eser arasında bir bariyer ortadan kaldırılır .	Sing
1523-1524 ' te , altı ay süre ile hanlık yapmıştır .	Sing
Gazi Giray öldürüldüğü zaman 21 yaşındaydı yaşında ydı ve sadece 6 ay hanlık yapmıştı .	Sing
Kendisine 300.000 akçe yıllık maaş bağlandı ve yıllık gelir 500.000 akçe olan bir timar da arpalık olarak verildi .	Sing
Diğer titan kardeşleri ölmüştür zaten tek yardımcısı annesi Gaia kalmıştır .	Sing
Gaia ise Eros , Demeter ve Poseidon ' a Kronosu kurtarmayacağına dair söz vermiştir .	Sing
Poseidon denizlerin derinliklerinden Uranos ' u bulacak Eros Gaia ' yı yeniden Uranus ' a aşık edecek Demeter ise evliliklerinin koruyucusu olacaktır .	Sing
Rhea ise öldürülmemiş Zeusun danışmanlarından biri , Hera ve Zeus ' un ayrıca Afrodit ve Hermes ' in evliliklerinin koruyucusu olmuştur .	Sing
Ama Athena ölmez Zeusun kafasından doğar Zeus kızının kendini affetmesi için ona mızrak , miğfer ve kalkan verir .	Sing
Liyosel lifi birçok giyim ürününde kullanılmaktadır örnek olarak kot , pantolon ve ceket verilebilir .	Sing
"Bir sonraki sonra ki gelen 2011 yarışması ' nda Bosnalı katılımcı , "" Love in Rewind "" adlı ad lı şarkısıyla Dino Merlin olmuştur ."	Sing
( 1641 – 1644 ) ve ( 1654 – 1666 ) senelerinde iki kez saltanat sürmüştür .	Sing
1666 ila 1671 yılları arasında saltanat sürmüştür .	Sing
Selim ' in kayınbiraderi ve I .	Sing
1644 ila 1654 yılları arasında saltanat sürmüştür .	Sing
1654 yılında Pereyaslav Antlaşması ' yla Polonya ile sulh yaparak Rusya Çarlığı ' na karşı birlik oluşturmuştur .	Sing
Sopor Aeternus , müziğine eşlik etmesi amacıyla az sayıda müzik videosu yayınlamıştır .	Sing
Videoların büyük bir kısmı soyut görünür ve farklı çekimlerin hepsinin bir arada ekranda gösterilmesiyle olmuşmuş belli belirsiz görüntülerden oluşmaktadır .	Sing
Yalvarışları sonucu Tanrı Jeroboam ' ın elindeki elinde ki felci kaldırır .	Sing
Bankalar verdikleri kredileri geri istemişlerdir , borsadaki borsada ki hisse kurları kâr getirmiştir .	Sing
Bu yeni işletmenin 30 milyon Amerikan Doları civarında bir piyasa sermayesi bulunmaktaydı .	Sing
NYSE sektör endeksleri Dow Jones Global Sınıflandırma sistemine uygun olarak sınıflandırılmıştır .	Sing
Önceki Önce ki günün kapanış değerini takiben NYSE ' nin açılışından sonra endeks değerleri güncellenmektedir .	Sing
Kendine en güvendiği konulardan biri de tüccar olarak kâr yapmaktıryapmak tır .	Sing
"Diğer iki evin aksine , Ordos evi , Frank Herbert ' ın Dune romanında geçmemekte , fakat "" non-canon Dune Encyclopedia "" ' da bahsedilmektedir ."	Sing
1623 — 1628 seneleri arasında saltanat sürmüştür .	Sing
12 Kasım 2015 ' te Star Tv ' de yayınlanmaya başlayan dizisinde Kadir Doğulu canlandırmaktadır .	Sing
1915 yılında Ulaştırma Servisi başlandı ve askerleri evlerine geri gönderme işiyle uğraştı .	Sing
Kazandığı zafer ile , Naim Süleymanoğlu tarihte arka arkaya üç defa olimpik unvanı kazanan halterci oldu .	Sing
İlki 23 Temmuz 2009 ' da iki buçuk saat süren , ikincisi 2 Ağustos 2009 olmak üzere beş saat süren programlar yüksek reyting topladı .	Sing
Ayrıca muhtemelen zikredilen galaksiyle etkileşimden kaynaklana gelgitsel kuyruğu vardırvar dır .	Sing
başlıca alpine ' leri olmak üzere ; kayak ürünleri ve tenis raketleri ile bilinen bir spor ekipman ve spor giyim markası şirketi .	Sing
Birleşik Krallık ' ta 1950 ' li 1950 ' li ve 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda kayak üretimindeki üretiminde ki ilk marka olmuştur .	Sing
Bundan sonraki sonra ki geçen iki yılda Head marka ağına , Dacor , Blax , ve Penn olmak üzere üç yeni marka eklemiştir .	Sing
Penn Amerika ' da tenis ve raketbol topu üretimini üstlenmekte birlikte Amerika ' da bu üretimi sağlayan son marka olmuştur .	Sing
2007 yılı içerisinde , Head markaya yeni modern bir görünüş getirmiş ve badminton alanında üretimine başlamıştır .	Sing
Perşembe 19 Kasım Cuma 20 Kasım Cumartesi 21 Kasım Pazar 22 Kasım	Sing
Ülke üzerine çok sayıda farklı özne plan yapmaktaydı .	Sing
Krallığının ikinci yılında güney Dan ' daki Dan ' da ki bir Filist şehri olan Gibbeton ' u kuşatırken Nadav ' a ordusu tarafından komplo yapıldı .	Sing
4 model olarak hazırlanan formalar ; beyaz , enine siyah-gri , enine siyah-beyaz ve siyah beyaz çubuklu çubuk lu olmuştur .	Sing
Birleşik Devletler Jeolijik Araştırma kurumu 5,0 ve 5,9 şiddetindeki şiddetinde ki bir seri on dört artçı depremi kaydetti .	Sing
Hispaniola adası , Haiti ve Dominik Cumhuriyeti ile ortaklaşa kullanılır ve geçmişte önemli önem li derecede yıkıcı sarsıntı geçirmiştir .	Sing
Olay sırasında birçok tanık şüpheliyi duymuştur ancak hangi dili konuştuğunu anlayamamıştır .	Sing
Ortaya çıkan kanlı durum karşısında heyecana kapılan hayvan genç kızın boğazını öldürünceye kadar sıkmış , ardından suçluluk duygusuyla cesedi saklamak için bacanın içine sıkıştırmıştır .	Sing
Dupin profesyonel bir dedektif değildir , Rue Morgue ' daki Morgue ' da ki cinayetleri araştırmaya kendini eğlendirmek için karar verir .	Sing
Menekşe yapmış , diğerlerinde Memet Fuat ' ın eski çevirisini kullanılmıştır .	Sing
Roy Del Ruth ' un yönettiği filmde başrollerde Karl Malden ve Patricia Medina oynadı .	Sing
Aslen soyadını aldığı Sultandağı ' na bağlı Kırca köyü kökenli olan Ali Kırca 1948 yılının Aralık ayında Akşehir ’ de doğdu .	Sing
Solmazer Davası ' ndan ötürü idamı istenmiştir .	Sing
Carl Jerome English ( d .	Sing
Aynı üçlü , 1954 yılında daha sonra baterist D.J .	Sing
Futbola Artvin Hopaspor altyapısında başlayan Adem Büyük buradan Arhavispor altyapısına ve oradan da Beşiktaş ' a transfer oldu .	Sing
Bunlar finans , pazarlama , insan kaynakları yönetimi , hukuk ve benzeri alanları içerir .	Sing
Bu inşaat sonucu semtin görünüşünü değişti .	Sing
Eskişehirspor ’ a kiralanan Burak Yılmaz , ilk maçına eski takımlarından Manisaspor karşısında çıktı .	Sing
"Özellikle Selçuk İnan ’ ın asisti vardı "" ifadelerinde bulundu ."	Sing
Şu anda burada Eyüpsultan İş Merkezi , Flatofis Alışveriş Merkezi ve Kanal 7 bulunmaktadır .	Sing
Bu arada Adana Cumhuriyet Başsavcılığı , iddianameyi sadece kınama olarak görerek işlem yapılmasına da Anayasanın Geçici 15. madde uyarınca gerek olmadığına karar verdi .	Sing
Bunun dışında gizlilik sağlanmıştı , kıtalar geceleri hareket ettiler ve iletişim , telefon hatları üzerinden sağlandı .	Sing
Anne tarafından dedesi Lübnan Cecil Fadlo Hourani , geç Tunus Cumhurbaşkanı Habib Burgiba ' nın eski bir danışmanı ve aynı zamanda ünlü bir aşçı .	Sing
Sadece İstanbul ' da 92.7 frekansında yayın yapan radyo yakınlıktan dolayı zaman zaman Kocaeli ( Bazı ilçelerde ) ve Yalova ' da 92.7 frekansından Enterferans olarak dinlenmektedir .	Sing
Aliyev ikinci dönem ise neredeyse tüm maçlara çıktı ve ikinci devrede oynadığı 13 maçta yine gol kaydetme başarısı gösteremedi .	Sing
Özellikle İbrahim Kutluay ve Dallas Comegys ile hücum gücü yüksek müthiş bir üçlü oluşturdu .	Sing
1998-99 sezonunda İtalya ' ya döndü ve SNAI Montecatini takımında oynadı .	Sing
Bolşeviklerin lideri Lenin yeraltına çekilmiş ve çok sayıda Bolşevik önder tutuklanmıştır .	Sing
Moskova , Nijniy Novgorod , Krasnoyarsk ve diğer şehirlerde de benzer gösteriler yapılır .	Sing
Bu komite 62 Bolşevik , 29 Sol SR ve 10 Menşevik ve SR ’ dan oluşmaktaydı .	Sing
Temmuz 1918 ’ de Alman Elçisi von Mirbach ’ ın öldürülmesi , Lenin dahil olmak üzere önde gelen Bolşevik liderlere suikast ve iktidarı alma girişimi başlatıldı .	Sing
 Entertainment Weekly  dergisinden Joseph Brannigan Lynch ise , şarkının kendisini hayal kırıklığına uğrattığını ve şarkının etkileyici olmadığını belirtti .	Sing
Kent yakınlarında Eski Taş Çağı ' na ait yerleşimlerin tespit edildiği 5 antik mağara bulunmaktadır .	Sing
Mie prefektörlüğü , 14 şehir ile yedi ilçeye ( 15 kasaba ) ayrılmaktadır .	Sing
Tasarımının Kohn Pederson Fox Mimarlık Şirketi tarafından sağlandığı Amerikan Ticaret Merkezi projesinin finansmanı da Hill International tarafından karşılanıyor .	Sing
Semtin girişinde , Gazeteci Hasan Tahsin Caddesi üzerinde bir kuğu heykeli heyke li bulunmaktadır .	Sing
Owl City ' nin bu ilk iki albümü herhangi bir etiket altında yayımlanmadı .	Sing
Daha sonra da basketboldan kopmayan Artış , Fenerbahçe basketbol takımının genel menajerliğinden sonra Ülkerspor Basketbol Takımı ' nın genel menajerliğini yaptı .	Sing
Bu evlilikten bir kızı Hatice Sultan ve bir oğlu Şehzade Seyfeddin Efendi ( 1872 - 1872 ) olur .	Sing
Dayısı Hayri Beyefendi ' dir .	Sing
Mart 1924 ' te kabul edilen yasayla halifelik kaldırılmış , aralarında Selma Rauf Hanımsultan ' ın da bulunduğu Osmanlı hanedan üyelerinden toplam 155 kişi yurt dışına çıkarılmıştır .	Sing
İki camdaki camda ki polarizelik farklı olduğundan iki göz farklı kareler görür ve birlerşince 3D görürüz .	Sing
Cobain ' in hesabına göre bu provaları çok zora sokuyordu .	Sing
1985 yılında şehirde sadece Mike Hanlon kalmıştır ; olaylar başladığında altı arkadaşını arar , Stan hariç hepsi gelir çünkü Stan intihar etmiştir .	Sing
Bir hafta sonra stüdyo filmin gösterim tarihinin 8 Eylül 2017 olarak açıklamıştır .	Sing
Buna göre Bolşevik iktidarını tanımayan Komuch , zorla kapatılan Kurucu Meclis ’ in otoritesiyle kurulduğunu ve dolayısıyla tüm Rusya ’ da iktidar olduğu iddiasıyla hareket eder .	Sing
Konferansın sonunda kısa ömürlü Tüm Rusya Geçici Hükümeti ortaya çıkacaktır .	Sing
Kurum iktidar olduğu dönemde halk için sahip çıkılacak hiçbir yenilik getirmemiş tersine Şubat Devrimi ile kazanılan çoğu hakkı gasp etmiştir .	Sing
Çekoslovak Birlikleri Fransa , Sırbistan , İtalya ve Rusya ’ da savaşacaktır .	Sing
Rusya Ordusunda birlik seviyesindeyken seviyesinde yken 1917 yılında Çekoslovak Lejyonu kurulacaktır .	Sing
Silahlarının alınması girişimleri artınca Çekoslovak Lejyonu Mayıs 1918 tarihinde ayaklanır .	Sing
Jehu ile ilgili bilgilerin kaynağı olarak Tanah kullanılır .	Sing
İdari kolluk amiri , 5442 sayılı Türk İl İdaresi Kanununun 9. maddesi ç bendi ve 11. maddesi ç bendi uyarınca Vali ve KaymakamlardırKaymakam lardır .	Sing
Sıralama turları birer saatlik saat lik iki bölümden oluşuyordu ; bunlardan ilki Cuma , ikinci Cumartesi öğleden sonra yapıldı .	Sing
Berger dördüncü sırayı almış , Schumacher beşinciliğe düşmüştü .	Sing
Onu , spin atarak pist dışına çıkıp yarışa dönemeyen Suzuki ile Boullion izledi .	Sing
"Meşhur bir tabirle , kopyala ve yapıştır usulüyle . "" dedi"	Sing
Şu anda Fenerbahçe ' nin idari menajerliğini yapmaktadır .	Sing
"Annesi "" Elena "" öğretmenlik yapmaktadır ."	Sing
Amiral Kolçak , iktidarı aldığı süreden ölümüne kadar geçen süre içinde başarılı bir yönetici olamamıştır .	Sing
"Bu iki şarkının da bulunduğu "" Jason Derulo "" adı verilen ilk albümün 2 Mart 2010 tarihinde yayımlanması planlanmaktadır ."	Sing
Bu nedenle çeşitli şekillerde suikast yöntemleri kullanır .	Sing
" Gigi  filmindeki filminde ki başarısı nedeniyle Akademi Ödülleri organizasyonunda "" onursal üyelik "" verildi ."	Sing
Eğer negatif elektrik bölgesi uygulanırsa , beyaz parçaçıklar mikrokapsüllerin üst tarafına gelirler ve okuyucuya görünür olurlar .	Sing
1965-69 tarhleri arasında Hakkari Lisesi ' n de Tarih Öğretmenliği yaptı .	Sing
Aynı zamanda ailesinde Rus milliyetçiliği ve koyu Ortodoks inancını alır .	Sing
Her ne kadar hücrelerin dış kısımları ve zarı şaşırtıcı bir şekilde gram negatif özellikleri taşısa da hücreler aslında gram pozitiftir .	Sing
Daha sonra bu geni D .	Sing
"Ağaoğlu devamında şöyle dedi : "" "" Terör artıyor , terörle birlikte İHD ' nin tutumu daha bir tartışılır hale geldi ."	Sing
1918 ' e gelindiğinde Fairbanks , Hollywood ' un en popüler aktörü olmuştu .	Sing
Aynı dergide 1959 ile 1964 yılları arasında editörlük yaptı .	Sing
Sonrasında NEP politikalarından çıkılmasının gündeme geldiği dönemde Nikolay Buharin , Aleksey İvanoviç Rikov ve Mihail Tomski partiden atılacaktır .	Sing
Zephyrinus ' un yönetiminden nefret eden kesim , büyük bir kargaşa çıkardı .	Sing
Kadınların tüy sıkletteki ( - 53 kg ) halter müsabakası halterde ikinci sıradaki sırada ki müsabaka olup , haltercilerin vücut ağırlıkları maksimum 53 kilogram olarak belirlendi .	Sing
Vaasa Havalimanı ' nın düzenli kullanıcıları Finnair , havayolu şirketleridirşirketleri dir .	Sing
Edward ile Rus Çarı Nikola ' nın yaptığı görüşmedir .	Sing
Bu arada heykelin altındaki altında ki odada Ben ve yeni Locke vardırvar dır .	Sing
Ben Locke ' ın cesedini görünce çok şaşırır ama Bram ve silahlı silah lı ekibi ile birlikte zorla heykele sokulur .	Sing
Babası Martinikli Martinik li antrenör ve eski voleybolcu Séverin Granvorka ' dır .	Sing
Üretim maliyeti düşüktür düşük tür ve dünyada sayısız çeşitte desen ve renkte üretilmektedir .	Sing
Ulusalcılığın böylesine gelişmiş olmasının yanında Polonya ve Romanya toprakları üzerindeki üzerinde ki Rus-Avusturya anlaşmazlığı bu sorunlu sorun lu bölgelerin yeni ve bağımsız devletler tarafından yönetilmeye başlamasıyla sonuçlanmıştır .	Sing
Dünya Savaşı sırasında Avusturya-Macaristan ve Rusya arasındaki arasında ki bölgede yaşamaktaydılar .	Sing
Oyundan sonra ilk önce kızlar erkeklerin yatma sırasını 1 ' den sonuncuya kadar seçer .	Sing
Daha sonra da erkekler kızların yatma sırasını seçer .	Sing
Dijital tekli ilk olarak 8 Haziran 2009 ' da çıktı .	Sing
Tamamı kendi el yazısıydı .	Sing
Nibbles kaçarken Tom yine baltayla onu anahtarın parmak tarafından çıkartır ve anahtarı yutar .	Sing
Ozan yapıtında Türkçeyi çok güzel ve yalın bir biçimde kullanmıştır .	Sing
These demonstrations of community involvement won her loyalty from her fan base .	Sing
Aralık 1987 ’ de Türkiye , Filistinlilerin kendi geleceklerini tayin etmelerine yardım edeceğini deklare etmişti .	Sing
Akdeniz üzerindeki üzerinde ki uluslararası sularda gerçekleşen müdahalenin ardından , iki ülke arasındaki arasında ki tansiyon yükseldi .	Sing
John “ Beatz ” Holohan ’ ın ölümünden sonra , Chris Guglielmo , yeni baterist oldu .	Sing
Kitabın 1984 çıkışlı Kelebek Yayınevi basımında bir Yenidil Sözlüğü bulunmaktadır .	Sing
2013-14 sezonunda Şampiyon olmuştur .	Sing
Motorda önce kompresör devreye giriyor , motor devri artınca da turbo çalışmaya başlıyor ve kompresörün yerini alıyordu .	Sing
Bu arada AZ , Big Shug , The Game , Kool G Rap , Ludacris , Reks , Termanology ve Torae gibi isimlerle çalıştı .	Sing
2014 yılı sonunda stüdyonun içinde bulunduğu binanın satılması sonucu stüdyo kapandı .	Sing
Bu tarihten itibaren geriye ailesi olarak sadece üvey annesi Lillian Van der Woodsen üvey kardeşleri Eric , Serena , Scott ve amcası Jack Bass kalmıştır .	Sing
1943 yılında Kuzey Afrika da görev yapan bir Churchill tankı , üzerine monte edilen bir 6 pounder topu ile bir Tiger I tankını hareketsiz bırakmıştı .	Sing
Ani bir kararla ordu servisine alınmasından ötürü 1943 yılı ortalarına kadar anti personel muhimmatı bulunmuyordu .	Sing
iPad Wi-Fi ve Wi-Fi ile birlikte hücresel bağlantı da içeren iki farklı türde üretilmektedir .	Sing
iPad Air ' da Apple A7 işlemcinin yanında Apple M7 hareket işlemcisi kullanıldı .	Sing
Wuv ' ın babası olan Noah Bernardo Sr. , Rescue Records ' ı kurar ve grubunda menajerliğini üstlenir .	Sing
Albümde Suicidal Tendencies vokalisti Mike Muir , Helmet vokalist ve gitaristi Page Hamilton , Gospel Choir ve The Marley Sisters yer almaktadır .	Sing
"İlk single ve video Lost in Forever ( Scream ) olarak karşımıza çıkar ve ardından Beautiful ve son video Murdered Love olmuştur . """	Sing
Çarlık rejimi tarafından yasaklanan siyasi yayınları ülkeye sokar ve dağıtımını yapar .	Sing
1914 yılında Fransa ’ ya gider ve Menşevik yayın organı Sözümüz ’ de yer alır .	Sing
1909 yılında daha önce ABD ' ye göç etmiş olan babasının çağrısı üzerine ABD ' nin Kaliforniya eyaletinin Los Angeles şehrine göç etti .	Sing
Tahran eyaleti ' nin 12 milyondan fazla nüfusu vardır var dır ve İran ' ın en yoğun nüfuslu nüfus lu bölgesidirbölgesi dir .	Sing
Bolşevik karşıtlarına göre önde gelen Bolşevik liderler iktidara gelmeden önce kitlesel terörü öngörmüş , hatta teorize etmişlerdir .	Sing
Bir yazının metin konumuna gelebilmesi için , bir mesaj taşıması gerekmektedir .	Sing
"Aziz Nikolai Kilisesi ( Almanca : "" St ."	Sing
Kariyerinin ikinci triple double ' ını 23 Ekim 2008 tarihinde 20 sayı , 11 ribaund , 11 asist ile Oklahoma City Thunder ' a karşı yapmıştır .	Sing
Bir alt seviye lig olan Arnavutluk Üçüncü Ligi ise , ülke coğrafyasına göre A ve B gruplarına ayrılmıştır .	Plur
Nisan 1917 günü Petrograd ’ a gelince Kamenev-Muranov-Stalin hattını şiddetle eleştirir ve Menşeviklerle işbirliğini kesinlikle reddeder .	Sing
1284-1589 yılları arasında Fransa kralı kra lı olarak , 1363-1482 yılları arasında da Burgonya Dükü olarak hüküm sürmüşlerdir .	Sing
Bu oyunlar iTunes ' den bedavaya , iPhone , iPod Touch ve iPad ' den 99 ¢ ' e indirilmektedir .	Sing
Sırbistan ' ın başkenti Belgrad ' da düzenlenen 2012 Avrupa Güreş Şampiyonası ' nda grekoromen stil 120 kiloda altın madalyanın sahibi oldu .	Sing
İngiltere ' nin başkenti Londra ' da düzenlenen 2012 Yaz Olimpiyat Oyunları ' nda grekoromen stil 120 kiloda bronz madalyanın sahibi oldu .	Sing
"Wonsan , 40 semte ( "" dong "" ) ve 15 köye ( "" ri "" ) ayrılmaktadır ."	Sing
"Abdurrahman Ceuta ' ya geldiğinde Endülüs bölgesinin isimsel olarak valisi yine Fihri sülalesinden olan "" Yusuf bin Abdurrahman el Fihri "" idi ."	Sing
Bu profesyonel ordunu mevcudu 40,000 kisi kadat olduğu tahmin edilmektedir .	Sing
Tora ' nın yazıldığı bazı hayvanların derilerinde mürekkep sinmez , buna dokunulduğu zaman da mürekkep dağılıp harfleri bozacağından bunu engellemek için Yad kullanılır .	Sing
Bunun yanında 4 kere all star , 1 kere All nba takımı ve 4 kerede all defensive takımına girmiştir .	Sing
( O yıl RSC Anderlecht sonuncu olmuştu ) .	Sing
2009 yılında takımı Los Angeles Lakers ile NBA Şampiyonluğu yaşamıştır .	Sing
Meteorolojinin Sesi Radyosu , Türkiye ' de Meteoroloji Genel Müdürlüğü ' ne bağlı olarak yayın yapmaktadır .	Sing
Ayrıca ormanlık orman lık arazi , her iki tarafın da görsel keşif çabalarını engellemektedir ve diğer yandan , karşı taraftan gizlemektedir .	Sing
Hava Kolordusu ve ağır topların desteğindeki desteğinde ki taarruzu planlanmaktadır .	Sing
Savaşın ilerleyen aşamasında bu görev için daha büyük ( 95 mm ) lik obüs kulllanılmıştır .	Sing
Liga III ' deki III ' de ki iyi oyunları oyunculara büyük bir motivasyon sağladı .	Sing
Kemi ve Tornio kentlerine taksi mevcutturmevcut tur .	Sing
KAS Eupen Belçika ' nın Liège bölgesinin Eupen şehrinin futbol takımıdır .	Sing
Çeyrek final Paris Saint-Germain FC ' yi eledikten sonra Aberdeen ' e karşı deplasmanda 5-1 kaybetmiş , Genk ' te 1-0 kazanmasına rağmen turnuvaya veda etmiştir .	Sing
Bölüm 8,09 milyon izleyici ile büyük bir başarı yakaladı .	Sing
Bu sistemde turuncu , menekşe ve yeşil renkleri ara renktir .	Sing
Üç yıl sonra Standaard Club ' ün oyuncuları yeni bir kulüp bulmaya karar vermişlerdir , bu kulübün adı SK Beveren-Waes olmuştur .	Sing
Office Live Workspace şu anda Office 2010 desteklenmemektedir .	Sing
Roma sarnıçları listesi Antik Roma sarnıçları üzerine bir özet sunar .	Sing
Şov , yıllık reytinglerde ortalama 8.680 milyon izleyici ile sekseninci oldu .	Sing
Nihayet 1839 yılında ilk defa olarak Ticaret ve Ziraat Nazırlığı kuruldu ve başına Halil Rifat Paşa getirildi .	Sing
Genelde insanlar sağdan atılan bir normal düğümün üzerine gene sağdan atılan bir normal düğüm daha atma eğilimindedirler ; Bu Kocakarı düğümü ile sonuçlanır .	Sing
Sezon , dört Primetime Emmy Ödülü ' ne aday gösterildi ve birini kazandı .	Sing
1978 yılında inşa edilen camii özellikleri bakımından civar köylerin en büyük ve en düzenli yapısıdıryapısı dır .Cami yanında ayrıca imam lojmanı bulunmaktadır .	Sing
"eğer elinde hiç J yok ise , yanındakine işaret ederek ya da hiçbir işaret yapmadan "" pas "" der ."	Sing
Muzaffer Göksenin , ( 1899 , Manastır - 31 Ocak 1965 ) , Türk asker ve diplomat .	Sing
Bağdat Paktı gerçekleştirildikten sonra 1957 yılında Pakistan büyükelçiliği görevine atandıatan dı .	Sing
Bu altı kenarlı D-glukoz halkaları halka yapısındaki yapısında ki çeşitli konumlardan birbirine bağlanabilir .	Sing
Tören esnasında , hükümetin ilk işinin , yıpranan İsrail-ABD ilişkilerini düzeltme olması gerektiğini belirtti .	Sing
Geçici Hükümet başkenti taşıma planlarını askıya almak zorunda kalır .	Sing
Şehrin ve devrimin savunulması için tüm işçiler ve askerlere çağrı yapılır .	Sing
Lagün Akdeniz havzasının en büyük sulak alandıralan dır .	Sing
Töre , daha sonra Kazan ekibinde forma şansı bulmakta zorlandı ve bütün sezon boyunca sadece 5 kez forma şansı buldu .	Sing
Ayrıca bir dönem çocukların öğretmenliğini yapmış olan Bayan Choksondik ile aşk yaşamıştır .	Sing
Ayrıca resimde 100 yılı aşkın süre hiç eskimeden kalabilen pigment mürekkep kullanılmıştır .	Sing
Prens , kendisine eşlik eden birçok soyluyla birlikte , manastırın her biri farklı renkte döşenmiş yedi odasında bir maskeli maske li balo düzenler .	Sing
Bir gece Prospero , konuklarını eğlendirmek için manastırın yedi odasına yayılan bir maskeli maske li balo düzenler .	Sing
Öykü boyunca tekrarlanan kan ve zaman betimlemeleri , fiziksel varoluşu temsil eder .	Sing
"Hera Björk "" tam adıyla "" : Hera Björk Þórhallsdóttir Þórhallsdót tir ( 29 Mart , 1972 ; Reykjavik , İzlanda ) İzlandalı İzlanda lı şarkıcı ."	Sing
1913 yılında Wongudan ' ın bir kısımı Chōsen Sōtokufu tarafından yıkıldı ve 10 Ekim 1914 yılında Sōtokufu Testudō ' ya bağlı Chosen Hotel açıldı .	Sing
Yugoslavya döneminden beri var olan bu santral sebebiyle kent ve civarının havasında belli derecede bir kirlilik kirli lik gözlenir .	Sing
"Genç kadınların olaya dahil olması ve farklılık yaratmaları için teşvik edilmesini seviyorum . "" diyor ."	Sing
Nikolay tahttan kardeşi Mihail Aleksandroviç lehine feragat edecek , ancak kardeşi de tahtı reddedecektir .	Sing
Ancak durumun tehlike arzetmesi üzerine başka çare aranır .	Sing
Chernov , monarşi yanlısı ve aşırı muhafazakar gördüğü diğer unsurlarla işbirliğinden vazgeçilmesi için SR Merkez Komitesini ikna etmeyi başarır .	Sing
1939 Haziran ' da bir bölük kumandanı ve Mart 1942 ' de bir tabur kumandanı oldu .	Sing
Holmes ; Nacho Vidal , Rocco Siffredi , Brandon Iron ve Manuel Ferrara gibi ünlü pornocularla çalışmaktadır .	Sing
Dördüncü sezonun bir bölümünde Barney ' nin hayatında 200. kadınla yatışını kutlamasını arkadaşları bile iğrenç bulmuştur .	Sing
Ardından Haschem Wilde ve Nasrullah Warren ' nin destekleriyle gayrimüslimlere de eğitim veren bir Müslüman koleji açıldı .	Sing
1400 ' lere gelindiğinde Bizans ' ın Konstantinopolis , Mora yarımadası , Selanik ve Egede bulunan birkaç adadan oluşuyordu .	Sing
R.E.M tüm telif haklarından feragat etmeyi kabul etti .	Sing
Robbie Williams tekli için şöyle dedi ;	Sing
Zen ve Arık Ülke Budizmi , Mahayana ’ nın önemli önem li okullarına birer örnektir .	Plur
Sonraki Sonra ki görüşmeler ise yazılı bir kaynağa aktarılmamıştır .	Sing
Elfleri elf yapan özelliklerden belki de en önemlisi büyü kullanımı , bu özelliğin en ön plana çıktığı klas da kuşkusuz büyücülerdir .	Sing
Ateş , toprak ve rügar elementlerinden sağlayabildikleri fayda sayesinde oldukça çetin bir düşmana dönüşürler .	Sing
Daha sonra da basketboldan kopmayan Özal , Oyak Renault basketbol takımının menajerliğini yaptı ve Marmaris Belediyespor ' u çalıştırdı .	Sing
15 Aralık 1933 ile 4 Kasım 1945 tarihleri arasında ise Minas Gerais eyaleti valiliğine seçilmiştir .	Sing
1941 ile 1971 yılları arasında yine mimar olan Wallace Harrison ortaklık kurarak mimarlık çalışmalarına başladı .	Sing
Nintendo Wii , bu konuya daha odaklı olarak çalışmaktadır .	Sing
1923 yılında Krasin Sovyetler Birliğinin ilk Dış Ticaret Halk Komiseri olur .	Sing
Film ekibinden birçokları da Agatha Christie uyarlamalarına yabancı değillerdir .	Sing
Sahiplenen ailenin evde ikinci bir köpeği ya da kedisi olmalıdır .	Sing
Mikro çoğaltma genelde , yeni bitki türlerinin sayısını artırmakta kullanılır .	Sing
Bir topolojik uzayın bu belitlerden birini sağladığı söylendiğinde , topolojisi hakkında global bir bilgi verilmiş ve topolojinin cinsi daraltılmış olur .	Sing
Piyade Tümeni tarafından tutulan yoğun mayınlı ve tahkim edilmiş arazide , diğer birliklere güvenli bir band sağlayacaklardırsağlayacak lardır .	Sing
Son Pergamon Kralı Kra lı III .	Sing
Klip Pinewood Studios ' larında kayda alındı , bu stüdyolar Bond prodüksiyonlarına en çok ev sahipliği yapan stüdyolardı .	Sing
2. bölümden sonra Oylum Talu ' nun yerine Hülya Avşar gelmiştir .	Sing
2016-2017 sezonu ara transfer döneminde Gençlerbirliği ile sözleşmesi feshedildi .	Sing
R , komut satırı arayüzü kullanıyor olsa da değişik grafik kullanıcı arayüzleri de bulunmaktadır .	Sing
"Aslında on adet 14 "" / 50 kalibre topu ve on sekiz adet 5 "" / 51 kalibre topu ile donatılıp maksimum hız ise 35 knot olacaktı ."	Sing
( Institut national du patrimoine ) ' nın ders odaları ve arşiv odaları olarak kullanılmaktadır .	Sing
"Şarkı için çekilen ve yönetmenliği Rich Lee tarafından üstlenilen müzik videosu Ocak 2010 ' da "" Imma Be "" nin video klibiyle arka arkaya çekildi ."	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
Kuzeyinde Urmiye Gölü , doğusunda Doğu Azerbaycan , güneyinde Şahindej , Bukan ve Mahabad şehristanları , batısında ise Nakadeh şehristanı bulunur .	Sing
Güneybatı Fransa ve Kanada ' da chocolatine , Brüksel ve Burgonya ' da ise couque au chocolat olarak da anılır .	Sing
Çaldıran şehristanı , 2 bahş ve 5 dahestana ayrılır .	Sing
8 Ağustos 1986 ) bir Amerikalı aktristir .	Sing
2008 yapımı Shuttle filmiyle yıldızı parlayan oyuncu aynı zamanda New York merkezli bir Ford modeldir .	Sing
Şehristanda ağırlıklı ağırlık lı olarak Azeriler yaşamaktadır .	Plur
Hoy şehristanı , 4 bahşa ve 13 dehestana ayrılır .	Sing
Piyade Alayı ' nda görevde bulunduğu zaman bir Demir Haç aldı .	Sing
82 ulusun katıldığı yedi spor dalındaki dalında ki 86 müsabakaya yaklaşık 2.600 atlet ve resmi görevli katıldı .	Sing
"SBKP Genel Sekreteri Josef Stalin ’ in yakın çalışma arkadaşı ve "" Eski Bolşevik "" ."	Sing
Mareşal Rokossovski , cesur bir hareketle Alman kuvvetlerini Babrusyk ' da çift kıskaç içine alma planıyla ününü destekledi .	Sing
Piyade Tümeni tarafından tutulmakta olan mevziler üzerinden bir kaçış başarıldı .	Sing
Bu eyaletin merkezini de Tarsus yaptılar .	Sing
European Association of Nuclear Medicine adına nükleer onkoloji komitesi üyesi olarak 9 adet klinik uygulama rehberi hazırlamış ve yayınlamıştır .	Sing
Josef Stalin 1927 yılında yapılan 15 .	Sing
2011 yılında Moskova ' nın kuzeyine iki tabur daha yerleştirilmiştir .	Sing
Yarışma ilk tur sırasında yaklaşık doksan dakika durduruldu .	Sing
Ordu ' nun nihai kuşatılması .	Sing
Ordularının 100 bin civarındaki civarında aki mevcudu Kızıl Ordu birliklerince kuşatma altına alınmıştı .	Sing
Geriye kalan kısmı ise Çingeneler ve göçmenler oluşturur .	Plur
2009 ' da stadın zeminindeki zemininde ki sorunlar nedeniyle Bakırköyspor maçlarını Belediye stadında oynamakta , bu stadı idman amacıyla kullanmaktaydı .	Sing
adet kiremit , tuğla ve kireç ocağı olup , çömlek-hanesinde yılda 1500 çömlek yapılır .	Sing
At sineği Pegasus ' u ısırınca atın canı yanar .	Sing
4 kez U-15 , 11 kez U-16 ve Balkan Gençler Şampiyonası ' nda bir kez U-17 oldu .	Sing
Leonid Nikolaev ile başladığı yüksek ihtisas çalışmalarına , 2009 yılı Temmuz ayında Nikolaev ’ in beklenmedik ölümü nedeniyle Devlet Sanatçısı Prof .	Sing
Taşıyıcı anne yardımıyla ikisi ikiz , 3 erkek çocuğa sahip .	Sing
Film endüstrisinde ilk işi New York ' ta bir yapım şirketinde ses editörlüğü oldu .	Sing
Bu işlem saf biçimlendirilebilir metalik zirkonyumun ticarî üretiminin ilk endüstriyel işlemdir .	Sing
Kürtçe ( Sorani ve Kurmanci ) yanı sıra Arapça , İngilizce , Fransızca , İtalyanca ve Farsça bilmektedir .	Sing
Bu istasyon Tel Aviv-Kudüs hattına yapılan ve 2005 ' te biten restorasyon çalışmalarına dahil edilmemiştir .	Sing
Y kromozomunun büyük çoğunluğu rekombinasyon yapmaz .	Sing
B haplogrubuna ait olmayanlar A haplogrubuna da ait değildirler .	Sing
inç ( 76 mm ) ilave ayak mesafesi kazanılmıştır .	Sing
Ön göğüs ve kapı içleri şık görünümlü ceviz kaplamaydıkaplama ydı .	Sing
Alman Merkez Ordular Grubu , dağılmıştı ve Sovyet taarruzunun kuzey kanadı , Alman Kuzey Ordular Grubu için Litvanya ve Estonya ' da bir tuzak tehdidi geliştirmekteydigeliştirmekte ydi .	Sing
Muhafız Mekanize Kolordusu aktarıldı .	Sing
Mustafa Ceceli ' nin 9 Şubat 2010 ' da DMC etiketiyle piyasaya sürdüğü tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
Limon Çiçekleri , Mustafa Ceceli ' nin 10 Temmuz 2009 ' da DMC etiketiyle piyasaya sürdüğü tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
Rüya ; Ziynet Sali ' nin 30 Aralık 2009 ' da DMC etiketiyle piyasaya sürdüğü tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
Daha önce aynı yerde İsviçreli İsviçre li sporcu Dominique Gisin ' de düşmüştü .	Sing
perdelik ( ve her bir perde sırayla 5 , 8 ve 13 sahnelik ) bir komedi oyunuduroyunu dur .	Sing
Son olarak yer aldığı önemli önem li yapımlar FlashForward ve Lincoln Heights olmuştur .	Sing
Jennifer Cortese ; 8 Ocak 1981 ) bir Amerikalı aktristir .	Sing
Bir Japon dergisi kendisini Meg Ryan ' a benzetirken , yönetmen Kichitaro Negishi onu hep Audrey Hepburn ' benzettiğini dile getirmiştir .	Sing
İşte bu her bir ürün için az miktarda fakat çok fazla miktarda ürün için geçerli olan satış şekline Uzun Kuyruk denir .	Sing
Cezayir şehri ve Oran ' a yerleşen Yahudiler bu şehirlerde geniş birer cemaat oluşturdular .	Sing
Fransa ' nın Cezayir ' e olan saldırısı ise Dayı ' nın Fransa hükûmetinin buğday borcunu Bacri ve Busnach isimli iki Yahudi tüccara ödemesini istemesine bağlanır .	Sing
Bu yasaya göre sadece babası ve baba tarafından büyükbabası Müslüman olanlar vatandaş olabilecekti .	Sing
Var olana alternatif bulan , günlük hayata yerleştirmeye çalışan birkaç ya da daha fazla karizmatik öncü sahneye çıkmaktadır .	Sing
Bunlar 70 ' li 70 ' li yıllarda Kızılderili – Amerikan hareketine politik ve kültürel bir karşı çıkma hareketi şeklinde olmuştur .	Sing
Türkiye ' de ilk olarak Ankaragücü ' nde denenmiş fakat kulüple anlaşamamıştır .	Sing
Savcılık tarafından ifadesi alındıktan sonra serbest bırakılan Emenike , bu olaylar dolayısıyla Türkiye ' de kalmak istemedi ve ayrılmak istediğini yönetime iletti .	Sing
Yeni müttefiklerle Gazne ’ ye ilerler ve kendisini takiple görevlendirilen Moğol Ordusunu yener .	Sing
Moğol saldırılarından kaçan ve çoğunlukla Türk kökenli Halacilerden oluşan savaşçılar Delhi Sultanlığı Ordusuna katılacaktır .	Sing
24 - 25 Ocak 2009 ' da Dünya Kupası çerçevesinde Olimpiyatların yapılacağı yerde iki test yarışması yapılmış ve ikisini de Avusturya ' dan Gregor Schlierenzauer kazanmıştır .	Sing
Partiye gelen baylardan bir tanesi olan bitkibilimci Benjamin Stillingfleet erkek gece kıyafetlerinde alışılmış klasik ipek çorap yerine mavi bir Garn çorap giymiştir .	Sing
Bunun sonucu olarak da kadınların seçme ve seçilme hakkının kabulü gerçekleşmiştir .	Sing
Buna paralel olarak , Sartre yaşadığı dönemdeki dönemde ki antisemitizmi eleştirmiş ve antisemitizmin pek haklı kökenleri olmadığını söylemişitir .	Sing
Mart 1977 , Ohri ) , Makedon şarkıcı .	Sing
Ortada D-X-G harfleri ve en ortada X bulunur .	Sing
Oyunda araba kullanma metaforu üzerinden pedofili , ensest , kadın düşmanlığı gibi konular işlenir .	Sing
Kenti savunan Alman garnizonu , çoğunluğu çok sayıda sivilin öldürülmesinden sorumlu olan Curt von Gottberg Grubu ' ndan SS birlikleri ve Kaminski Tugayı ' nda birliklerdi .	Sing
Memleketi olan Rize ilinin Fındıklı ilçesinden geçmesi planlanan D 010 Karadeniz Sahil Yoluna karşı yaptığı çevreci mücadeleyle bilinir .	Sing
Genellikle beğendikleri karakterleri çizerler ve bu çizimler topluluğuna da fan art denir .	Sing
Temel Değer ile spot işlemlerde yabancı bir finansman aracılığıyla karşılaştırılabilir bir etkiye ulaşılmaktadır .	Sing
Komisyonculardaki Komisyoncularda ki mevduat çoğunlukla sadece belli bir miktarda koruma altına alınır .	Sing
"Bu şarkı , "" You Got Served "" filmi için soundtrack olmuştur ."	Sing
Yuvanın içini yosun ve otla döşerler .	Sing
Hakas Türkçesinde , Türkiye Türkçesinde y harfi ile başlayan kelimeler yerine ç gelmektedir .	Sing
Murphy ile Falchuk , şovun idareci yapımcısı ve dizi sorumlusu olurken Brennan bir idareci yapımcı ve Novick bir yapımcı oldu .	Sing
"Çevreden kaçmadır kaçma dır bu . "" dedi ."	Sing
Bu isyan bölge valisi Catullus tarafından çabucak bastırıldı .	Sing
Yahudilerin dükkânları yağmalanıp 2000 Yahudi çölde çalışma kamplarına gönderildi ; bunlardan beşte birinden haber alınamadı .	Plur
2013-14 sezonunda Bülent Uygun ' la takımda zaman zaman yedek kalan Şahin , Sergen Yalçın ' ın gelmesiyle , takımın vazgeçilmezi oldu .	Plur
Mayıs-Haziran 1940 tarihilerinde kolordusu Belçika ve Lüksemburg işgali ve Fransa Savaşı ' na katıldı .	Sing
2009 – 10 sezonuna 4,5 milyon € ile kulüp tarihinin rekor transfer ücretiyle Cagliari Calcio ' ya satılan Nenê ' siz başladı .	Sing
11 Kasım 1941 günü Le Soir ' da yayınlanan macerada dünyanın sonunun geleceğini duyan iki kötü görünüşlü Yahudi birbirlerine sevinçle artık borçlarını ödemek zorunda olmadıklarını müjdelerler .	Sing
Taç şövalyeleri mütevazi olurlar .	Sing
1636 yılında Hollandalılar sezon sonunda lale alımını öngören sözleşmelerin alınıp satıldığı formel bir future piyasası oluşturmuştur .	Sing
Sonunda vasiyeti bulurlar , ancak Jack ' in annesi vasiyetnamede Claire Littleton ( Emilie de Ravin ) adını görmesiyle şaşırır .	Sing
Hurley , zaman yolculukları nedeniyle o iskeletlerin şimdiki zamanda tanıdıkları birilerine ait olabileceğini ifade eder .	Sing
Bevacizumab Amerikan sağlık bakanlığı ( FDA ) tarafından vücuda yayılan ( metastatik ) kanser türlerinin tedavisi icin onaylanmıştır .	Sing
Bonnie Dune adlı ad lı grupta ise bateri çalmaktaydı .	Sing
sezonu başında kampta bulunan futbolcu , hazırlık maçlarında oynayıp , gol bulmasına rağmen teknik adam Samet Aybaba tarafından yeterli bulunmadı ve kiralık kira lık olarak gönderilmesi istendi .	Sing
Pius arasında imzalanan Konkordat ' a dayanarak başpiskoposluğun Narbonne Başpiskoposluğu ' na bağlanması sonucu katedral , Narbonne Başpiskoposluğu ' nun koltuğu oldu .	Sing
Zırh olarak ise kask ve çelik yelek sunuluyor .	Sing
Varşova ayaklanmasının başlamasından birkaç gün önce STAVKA üyelerinden Mareşal Rokossovski , 2 .	Sing
Tank Kolordusu kendin güneydoğu yaklaşımında halen çarpışmaktaykençarpışmakta yken , Alman savunmasının sol kanadını çevirmiş oldu .	Sing
1834 ' te Londra ' ya döndüğünde gazeteciliğe başlamış , 1835 – 1844 yıllarında Morning Chronicle için çalışmış daha sonra Glasgow Arus ' a editör olmuştur .	Sing
Iskra Odintsovo formasıyla oynadığı 2009 Avrupa Şampiyonlar Ligi ’ nde ise “ en iyi libero ” seçildi .	Sing
5 Şubat 2009 ' da Lefkoşa ' da Hilton Park Hotel ' de çeyrek final kuraları çekildi .	Plur
20 Mart 2009 ' da Lefkoşa ' da Hilton Park Hotel ' de yarı final kuraları çekildi .	Sing
1870 yılı Kasım ayında Tuna Valisi , 1872 yılında Selanik Valisi , 1873 yılında Şuray-ı Devlet Azası , daha sonra Akdeniz Adaları Valisi ve Edirne Valisi oldu .	Sing
Çıldır Çıl dır Muharebesi ' yle Osmanlılar ; ÇıldırÇıl dır , Tiflis ve çevresini aldılar .	Sing
Irak kökenli ama Britanyalı vatandaşı olan ve de Pritzker Mimarlık Ödülü sahibi Zaha Hadid tarafından Expo 2008 için tasarlanmıştır .	Sing
Sınavlar farklı aralıklarda yapılmakta ve Linux tabanlı konuları kapsamaktadır .	Sing
Senaryosunu Thomas Cullinan ( d .	Sing
Ordu ' su kesiminde 2 . Muhafız Tank Kolordusu yarma hareketine katıldı ve hızlı bir ilerlemeyle Alman savunmasına karşı bir çevirme tehdidi geliştirdi .	Sing
Kosovalılara Temmuz 2009 tarihinde kurulan Sırp Koordinasyon Müdürlüğü tarafından Sırp pasaportu verilir .	Sing
"Selim Çaldıran ve Cenk Eroğlu ' nun yaptığı albümde , albüme ismini veren "" Canözüm "" adlı ad lı parça ile çıkış yaptı ."	Sing
2005 ' ten beri Kıbrıslı Türkler ' e de Kıbrıslı olduklarını beyan etmeleri durumunda vatandaşlık ve pasaport verilmektedir .	Sing
Calhoun ve ailesi yaşamıştır .	Sing
Önde gelen diğer koleksiyonlar arasında Terra Koleksiyonu ve Afro-Amerikan Koleksiyonu gelmektedir .	Sing
1872-1873 yılları arasında Hariciye Nazırlığı , 1877 yılında ise beş ay boyunca Adliye Nazırlığı yaptı .	Sing
Tarihi orta çağa dayanan Enschede şehrinin adı resmi kaynaklarda ilk kez 1487 yılında şehir unvanı kazanmasıyla etrafına sur duvarları inşa edilmesi için verilen izin metinlerinde geçmektedir .	Sing
Bu fabrikalarda üretilen kuru kayısı Almanya ve Rusya ’ ya ihraç edilirdi .	Sing
Göttingen Üniversitesi ' nde teoloji , matematik , fizik doğa tarihi , kamu finansı ve yönetim eğitimi aldı .	Sing
Goiás Esporte Clube , ya da kısaca Goiás bir Brezilya futbol kulübüdür .	Sing
Yıllar önce , Japonya ' da bir iş adamı iken çok içtiği bir gece bir kaza yapar ve on iki yaşındaki yaşında ki oğlu o kazada ölür .	Sing
"Our Song ' un videosu Trey Fanjoy tarafından yönetildi ve ilk gösterimi "" Country Music Television ( CMT ) "" kanalında yapıldı ."	Sing
What ' s Up , Tiger Lily ? , 1966 ABD - Japonya ortak yapımı absürt komedi filmdir .	Sing
Scalawaglar çoğunlukla yoksul beyazlardan oluşsa da aralarında eski Konfederasyon Ordusunda General James Longstreet ve Georgia eski valisi Joseph Brown ’ un olduğu saygın kişiler de bulunmaktadır .	Sing
Çocuk dünyaya geldikten sonra kadın mesleğine hızlı bir dönüş yapıyor ve kaldığı yerden ve daha yoğun bir şekilde ilaçlar üzerine yazılar yazmaya başlıyor .	Sing
Televizyon programlarındaki programlarında ki izleyiciler ; dizi ve filmlerde sokakta ya da olay yerinde bulunan sıradan insan rolündeki rolünde ki amatör oyuncular figüranlardırfigüran lardır .	Sing
Bu vakfın kurulmasından sonra Harry Weese , Richard Meier , I. M .	Sing
O tarihlere gelinceye kadar çeviri kokan bir Türkçeyle yazılmakta olan reklam metinlerini sade ve gündelik bir Türkçeyle yazmayla başladılar .	Sing
Fakat çoğu bölgeye hiç yağmur yağmadı .	Sing
Özbekler Tekkesi Bu Mahalle Sınırları İçinde Bulunmaktadır .	Sing
Miss Arroyo takma adıyla Meriesa Arroyo , Amerikalı pornografik aktris .	Sing
"İlk porno deneyimi "" Fashion "" ( 2003 ) ile birlikte ilk defa bir kadınla seks yapmıştır ."	Sing
Her hatta altı kişi taşıyan ikişer kabin bulunur , yani toplam 24 kişi kapasiteli dört kabin vardırvar dır .	Sing
İncil ' in birçok kitabında da İsa ' nın çarmıha gerilmesiyle ve Petrus ile Yahya Peygamber hakkında hüküm verilmesiyle lişkisi olduğu belirtilmiştir .	Sing
"Europa-Center ' nin bugün üstünde bulunduğu arazide eskiden 1916 ' dan beri yazarların , ressamcıların ve tiyatrocuların buluştuğu "" Romanische Café "" adında bir kafe bulunuyordu ."	Sing
Aynı dönem Sri Lanka Komünist Partisi Çin ve Rus yanlısı olarak ikiye bölünmüştü .	Sing
Çaylı Çay lı köyünün kuzey doğusunda Meris Yaylası bulunmaktadır .	Sing
Moskova Üniversitesi ' nden mezun olan Naliç , iki yıl mimarlık yapmıştır .	Sing
Filmde Conan Doyle ' un ünlü dedektifi Sherlock Holmes ' u Peter Cushing , ortağı Doktor Watson ' ı ise André Morell canlandırmışlardırcanlandırmış lardır .	Sing
Muhafız Tank Kolordusu ağır , 16 .	Sing
Franklin ' in pedallı versiyonunda yatay olarak 37 kase demir , bir dingile tutturuldu .	Sing
Amerikan ve İngiliz sinemasının ünlülerinden oluşan geniş bir oyuncu kadrosuna sahip olan filmde yaratığı Robert De Niro canlandırmaktadır .	Sing
Yaratık yaratıcısının cenazesinde çok üzgün durmaktadır .	Sing
Kışla ' nın yerine Taksim Gezi Parkı inşa edildi .	Sing
Kayaklı koşu yarışlarının başlangıç sırasını , bir gün önceki önce ki kayakla atlama yarışlarının sonuçları , puanların saniyeye dönüştürülmesiyle belirler .	Sing
 Üç ay sonra , aynı kale yakınlarında bir kırsal alan 	Sing
Yangın yönetmeliklerinden dolayı ziyaretçiler sadece bodrum ve ilk katı gezebilirler .	Sing
Bu düzenli müzik performanslarına ek olarak , Jay Pritzker Pavyonu ’ nda farklı amaçlarda müzikal gösteriler , konserler ve performans sanatları etkinlikleri de düzenleniyor .	Sing
Zinicre vurularak İstanbul ' a gönderildi ve bir süre burada hapiste tutuldu .	Sing
Yolculuk boyunca Nehiryeli Altınay ' ı hayatı pahasına korur .	Sing
O grup onun istekleri doğrultusunda ilerlediği sürece onlarla birlikte savaşır ve seyahat eder .	Sing
Fenerbahçe maçı 4-0 kazanmıştı .	Sing
Ancak 3 dakika sonra cevap veren Çekslovakya , dakika 75 ' te ise durumu 5-1 yapmıştı .	Sing
Leviler geleneksel olarak Tanrı ' ya karşı hizmetlerden sorumlu olduklarından Pidyon törenini uygulayamazlar .	Sing
Ayrıca Kohen ve Levilerin özel görevleri olan Pidyon törenini de uygulamazlar .	Sing
Fakat Ernesto İmogen ' in hiç sevinç eseri göstermemesinden canı sıkılır .	Sing
Pasha Hristova çok yönlü bir sese sahipti ve birçok farklı türde söyledi .	Sing
Goguryeo generali Eulji Mundeok birkaç ay Sui ordularına karşı kale savunması yapmıştır ve bunun üzerine Sui birlikleri geri çekilmiştir .	Sing
Ipswich Town FC , maçları toplamda 5-4 kazandı .	Sing
Oyun içerisindeki içerisinde eki uluslar birbirleriyle savaşmaktadır .	Plur
Napoli toplamda 5-4 kazanmıştır .	Sing
Kaçırılan bu üç bilim adamı , oyun boyunca Nodlar için gizli bir araştırma yapacaktır .	Sing
Filmde genç bir kız olan Troy ve ailesini anlatır .	Sing
Günümüzde Deyrizor ' da 1991 yılında inşa edilen bir Ermeni Kırımı müzesi ve anıtı bulunmaktaydı , ancak IŞİD tarafından imha edildi .	Sing
1915 Ermeni Kırımı ' nda burada Deyrizor Konsantrasyon Kampı bulunmaktaydı .	Sing
Önce Nicomedia ' yı ( modern İzmit ) ele geçirip idareyi Bizanslılara verdiler .	Plur
"Burayı kendilerine "" nehir korsanları "" adını veren , "" Albay "" Hawkins ( Walter Brennan ) ' in liderliğinde bir grup haydut işletmektedir ."	Sing
Linus , çetenin elemanlarından güzel bir kız olan Dora Hawkins ( Brigid Bazlen ) ' in tuzağına düşer ve sırtından bıçaklanarak derin bir çukura atılır .	Sing
Bu bölümü George Marshall yönetmiştir 1860 ' ların başında kıtayı bir uçtan diğer uca kateden telgraf hatlarının döşenmesiyle doğuyla batı arasında iletişim sağlanmıştı .	Sing
Zeb Süvari Birliğinde teğmen olmuştur .	Sing
Bunun sonucu olarak da kadınların seçme ve seçilme hakkının kabulü gerçekleşmiştir .	Sing
Her 3 grubunda şampiyonları ve her konferansta en çok kazanan 5 takımın katılmasıyla elemeler başlayacaktır .	Plur
Taylor ' ın eski aşkı rolünü Justin Sandy oynamıştır .	Sing
Gölün kenarında 1542 ' den kalma Jagdschloss Grunewald adında küçük bir köşk bulunuyor , bu köşk Berlin ' in tek erken Rönesans tarihinden bir kalıntı .	Sing
1989 Devrimleri olarak bilinen olaylarda Doğu Bloku dağılmış , sonrasında da Sovyetler Birliği çözülmüştür .	Sing
Sezonun kalanında takımın teknik direktörlüğünü geçici olarak Eric Black yürütürken , sezon sonunda küme düşen ekibin başına Haziran ayında Roberto Di Matteo getirildi .	Sing
Roman White Amerikalı müzik videosu yönetmeni .	Sing
Sırasıyla Ben Aşkı Böyle Bilmezdim , Seninle Bile Sensizim ve Elli Yıllık Aşk şarkılarına klip çekildi .	Sing
Mahabad şehristanı , 2 bahşa ve 5 dahestana ayrılır .	Sing
Şehristanın kuzeyinde Türkiye ve Nahçıvan devletleri , doğusunda Doğu Azerbaycan Eyaleti , güneyinde Hoy şehristanı ve batısında Çaldıran şehristanı bulunur .	Sing
"Uşnu şehristanı , 2 bahşa ayrılır : "" "" Piranşehr şehristanı"	Sing
"Piranşehr şehristanı 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Salmas şehristanı"	Sing
Salmas şehristanı 2 bahşa ayrılır ;	Sing
Şehristan 2 bahşa ayrılır : Şahindej merkezî bahşı ve Keşavarz bahşı .	Sing
Takab şehristanı , 2 bahş ve 6 dahestana ayrılır .	Sing
Urmiye şehristanı , 5 bahş ve 20 dahestana ayrılır .	Sing
Bu süreçte peyzaj mimarları tarafından peyzaj planlama ve mühendislik ilkeleri doğrultusunda proje çizilerek , projeye uygunluğu denetlenir .	Sing
"Bu rol ile birçok kişinin beğenisini kazanan Barış Falay "" Magazinciler Derneği "" tarafından "" En İyi Erkek Oyuncu "" seçilmiştir ."	Sing
"Nathaniel Hawthorne 1843 ' te yazdığı "" The Birth-Mark "" isimli öyküsünde benzer bir tema kullandı ."	Sing
Rumen Zırhlı Zırh lı Tümeni , 13 .	Sing
Piyade Kolordusu ' nun iki tümeni , 61 .	Sing
Ordu ' sunun geri hatlarına ulaştılarulaş tılar .	Plur
Aynı olay 2005 yılında ünlü rapçi ve CEO Jay-Z için de yaşanmıştı .	Sing
21 Aralık ' ta Hit It Again çıkarıldı .	Sing
Gürcistan Azerileri veya Gürcistan Türkleri 2002 yılı sayımlarına göre Gürcistan ’ da 284.761 Azeri yaşamaktadır .	Sing
Kadın artık yatağa düşmüştür ancak bilgilerini eşine öğretmeyi sürdürür .	Sing
Bunun tam aksine Michele ' nin işten atmak istediklerinin başında Luigi gelmektedir .	Sing
Angelica işlemiş olduğu günah için tövbe ettiğini söyler .	Sing
Fakat Dante ' nin eserinde bu öykü dramatik bir içerik taşımakta iken Puccini / Forzano eserinde içerik gülünç bir komedidirkomedi dir .	Sing
Havixbeck ' in tarih öncesi iskânı , bölgedeki bölgede ki arkeolojik buluntularla ( Lasbeck köyündeki köyünde ki Taş Devri buluntuları , 1938 ) kanıtlanmıştır .	Sing
Sınıflandırma Hinduizm inançlarından kaynaklanmaktadır .	Sing
İsrailoğulları yanlış rapora inanınca Tanrı ' nın onların kaybetmesini istediğini düşündüklerinden gözyaşı döktüler .	Sing
Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
Stalin döneminde belgenin varlığından bahsetmek Bolşevik karşıtı propaganda kapsamında suç olarak değerlendirildi ve ceazi yaptırım uygulandı .	Sing
Stalin ' e karşı kişisel düşmanlığını gizlemeyen Kruşçev bu vasiyeti Anti-Stalinizasyon kampanyasında koz olarak kullandı .	Sing
Lenin ’ in vasiyeti , Lenin ’ in siyasi vasiyeti olarak değerlendirilen ve son dönemlerinde dikte ettirerek kaleme aldığı eserlerle karıştırılmamalıdır .	Sing
"Daha sonra "" Phi Kappa Psi kardeşliği "" adlı ad lı katolik bir topluluğa katıldı ."	Sing
Aleksey ' e bir hafta sonrasına randevu verir .	Sing
Komşu kasabaya gidip oradan trene binmek üzere bir taksi tutar ama taksici şehrin çıkışına geldiklerinde o noktadan daha ileriye gidemeyeceğini söyler ve onu indirir .	Sing
Prof. Dr.Reşit Rahmeti Arat ' ın en büyük çalışmalarından biri , Kutadgu Bilig gibi Türk edebiyatı açısından önemli önem li birçok eseri günümüz Türkçesine çevirmiş olmasıdırolması dır .	Sing
( İlk seslendirilişi 1980 Azerbaycan Tarafından ) 1975 Sonata for Violin .	Sing
Chieh-she-shuai ve adamları dört katlı kat lı perdeleri aştıktan sonra rastgele ok atarak onlarca muhafızı öldürdüler .	Sing
Savaştan sonra Yanya , Manastır ve Kosova Valilikleri yaptı .	Sing
Babası Avrupalı , annesi Çinli olan Nicole aynı zamanda burada müşterilerle para karşılığında dans etmektedir ve Şahbender ' in ölmüş eşine ikizi gibi benzemektedir .	Sing
Paşa ' nın tek golünü Hayrullah Akyel atmıştır .	Sing
Bu tarihten sonra ilçeler idari olarak kaldırılmış ve yerlerine iller kurulmuştur .	Sing
Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
1984-85 yıllarında Elektronik ve Haberleşme Bölümü Başkanlığı , 1985-87 yılları arasında Fakülte Dekanlığı yaptı .	Sing
Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
Şehir ve çevresinin geçim kaynağı tarım ve hayvancılıktırhayvancılık tır .Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
Daha sonra Marmara Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi ' nde iç mimarlık okudu .	Sing
6500 nüfuslu nüfus lu kasabada halkının çoğunluğu Azeri Türklerinden oluşmakta ve Türkçe konuşmaktadırlar .	Sing
Filosu 32 uçaktan oluşmaktadır ve eski şirketin aksine uzun uçuş ağını kaldırmıştır .	Sing
Hasbro oyun ve oyuncak üreticisi firma .	Sing
Action Man figürleri ilk olarak denizci , havacı ve karacı asker olmak üzere üç türdü .	Sing
Yönetim temel olarak IPSF kongresinde belirlendi ama ilk olarak 1982 yılında ESC kongresinde seçildi .	Sing
Denetim Kurulu Parlamenter Konseyi tarafından farklı ülkelerden olmak şartıyla aday gösterilen 2 kişiden oluşur .	Sing
Sovyet lideri Josef Stalin 3	Sing
1942 yılının Şubat ayında Sovyet topraklarıyla Alman işgali altındaki altında ki bölge arasında bir koridor açılır .	Sing
Emet , Çifteler , Dazkırı kaymakam vekillikleri ve Ayvacık , Göksun , Hanak , Karasu Kaymakamlıkları , Mülkiye Müfettişliği yapmıştır .	Sing
Cambridge Üniversitesinde Yönetim konulu bir programa katılmıştır .	Sing
"Ödül alan futbolculara "" Altın Oyuncu "" da denmektedir ."	Sing
Belzec , Majdanek , Sobibor ve Treblinka ' da çalışma esnasında , neredeyse iki milyon insandan çok yahudi öldürüldü .	Sing
ile başlayan fiyatı Mayıs 2008 sayısıyla 5 YTL olmuştur .	Sing
Haziran 2009 ' da Drogheda Belediye Başkanı Michael O ' Dowd , alanın tekrar spor tesisi olarak kullanılması yönünde çağrı yapmıştır .	Sing
Şehirleri böyle idari bölümlere bölmenin amacı kentlerin yönetimini daha da kolaylaştırmak ve böylece şehir halkının sorunlarına daha yakın olmaktır olmak tır .	Plur
10 Haziran 1940 ' ta şehri ele geçiren Gestapo hemen bir hapishane inşa etti .	Sing
Varlıklı Varlık lı bir aristokrat aileden gelmesine rağmen her zaman mütevazi yaşamayı yeğledi .	Sing
Alman komuta yapısının yeniden düzenlenmesiyle oluşturulan Vistül Ordular Grubu , birkaç ek birliğin savunma için tahsis edilmesini sağladı , iki piyade tümeninden oluşan bir SS Dağ Kolordusu .	Sing
Kendi yaptığı portresi Floransa ' daki Floransa ' da ki Uffizi Galerisi ' nde bulunmaktadır .	Sing
"Birkaç yıl sonra büyük bayramlarda minyan toplanıp "" Congregación Israelita de la República "" isimli cemaat kuruldu ."	Sing
İkili , önce Afrika ' nın doğu kıyıları açıklarında önemli önem li bir köle pazarı olan Zenzibar ' a giden bir ekibe katıldı .	Sing
Bir süre sonra , Sam kurtarılır .	Sing
16 Ağustos 1930 - ö . 24 Mart 2010 ) , Amerikalı aktör , metin yazarı ve yönetmen .	Sing
"Ermenistan ' ın toprak taleplerinin arkasında , aslında bir Ermeni devleti kurmak değil , büyük İsrail ' i gerçekleştirmek emeli yatmaktadır "" diye konuştu ."	Sing
Daha sonra Pollypeck ve Show TV ' de yöneticilik yaptı .	Sing
Video klip 2009 MTV Video Müzik Ödülleri ' nde En İyi Kadın Videosu seçildi .	Sing
Sanatçı bu durumu biraz değiştirerek bir şarkı konsepti oluşturdu .	Sing
Sanatçı video hakkında şöyle dedi : Videonun çekimleri iki gün sürdü , çekimler Gallatin , Tennessee ve Hendersonville , Tennessee arasında gerçekleşti .	Sing
"Swift ' in dans ettiği sahneyle ilgili White esprili espri li bir şekilde "" Swift ' in rutini : ritimsiz dans etmek . "" dedi ."	Sing
) MTV News ' ten Jayson Rodriguez ' in dediğine göre sahneden bunlar olurken Knowles hayretler içinde kalabalığı izliyordu .	Sing
m genişliğinde bir fresk süslemektedir .	Sing
Kanal , bu açıklamadan kısa bir süre sonra ara sezonun fragmanı yayınlamıştır .	Sing
İrlanda ' da ise TV3 yayın haklarını elinde tutmaktadır .	Sing
Alice geçmişinde Harikalar Diyarına yaptığı ziyaretleri hatırlar ve özgüvenini kazanır .	Plur
1827 ' de Yahudi Aramicesi konuşan Kürdistan Yahudilerinden bazıları Azerbaycan ' a yerleşti 1919-1939 arası Bakü ' de Kürdistan Yahudilerinin bir sinagogu bulunmaktaydı .	Sing
HMÖ ' nün tutuklanmamış liderlerinin büyük çoğunluğu Marksizmi kabul ve örgütü Marksist-Leninist olarak ilan etmeye evet demiştir .	Sing
HMÖ 1981 yılında İran hükümetine muhalifleri tek bir şemsiye örgüt altında birleştirme amacıyla İran Ulusal Direniş Konseyi ' ni ( İUDK ) kurmuştur .	Sing
Araştırmacı gazeteci Dominique Lorentz , 1986 ' da Fransızların rehin alınmasını , Fransa ' nın İran tarafından nükleer programla ilgili olarak tehdit edilmesi olarak görmektedir .	Sing
Diğer söylentilere göre bir düzine insan öldürülmüştür .	Sing
İlk eleme turuna 4 kulüp katıldı .	Sing
Güney Hindistan ’ ı işgal eden Portekizliler , 17. yüzyılda Güney Hindistan ’ daki Hindistan ’ da ki Yahudilere karşı korkunç bir vahşet uygulamışlardıruygulamış lardır .	Sing
Holokost sırasında , Ortadoğu ’ da da büyük bir kargaşa yaşanmaktaydı .	Sing
Daha sonra ise Avrupa Tarih Eğitmenleri Kurumu Danışma Kurulu üyeliğini yürütmüş bunun yanı sıra Lizbon Stratejisi üzerine lobi yaptı .	Sing
Operalia , Placido Domingo Dünya Şan Yarışması , yetenekli genç operacıları ödüllendirmek için düzenlenen uluslararası bir şan yarışmasıdıryarışması dır .	Sing
Yarışmacılar 4 arya hazırlar ; ilk aşamada seçtikleri bir aryayı seslendirir , ikincisinde jürinin bu dört arya içinden seçtiği birini seslendirir .	Sing
Sonra bu kemeri Cena & Otunga ikilisine kaybettiler .	Sing
"27 Mart Etkileyici Güreş bölümünde Eli Drake ve Micah ile "" The Rising "" adlı ad lı kararlılığı oluşturdu ."	Sing
Florida Championship Wrestling FCW Florida Heavyweight Championship FCW Florida Tag Team Championship	Sing
Ancak sanatçının hamisi ve dostu olan Kraliçe Elizabeth , onun hayalini gerçekleştirdi .	Sing
Köyün geleneksel yemeklerinin başında kaçamak , keşkek , bulamaç , tarhana , kol böreği , gözleme , kapama gibi yöreye özgün yemekler gelmektedir	Sing
Yahudilerin çoğu İspanyol ve Potekiz Engizisyonlarından dini özgürlük sunan Hollanda ' ya kaçan Sefaradlardı .	Sing
Gözlemlerin çoğu grubun ilk üç elementi için yapılabilmiştir .	Sing
Prodüktörlüğünü Yener ile Polat Yağcı üstlenmiştir .	Sing
"Düşük tempolu beşinci şarkı "" Bi Gideni mi Var ? "" , Onur Baştürk tarafından "" tekrar tekrar dinlenesi bir yaz akşamüstü baladı "" olarak tanımlandı ."	Sing
Bütün olası konfigürasyonlar hesaba katıldığında tam CC ve tam CI hesapları eşdeğerdir .	Sing
İkinci dereceden konfigürasyon etkileşimi ( QCI ) adı verilen hesaplamada CC ve CI algoritmalarının birleşimi olan bir algoritma kullanılır .	Sing
Bu hesap oldukça yaygındır çünkü CC ’ ye kıyasla daha az zamanda , organik moleküllerin yüksek kesinlikli kesinlik li hesaplamalar için uygun korelasyon verir .	Sing
Ab initio hesaplarındaki hesaplarında ki hataların dört kaynağı vardır var dır 1-Born-Oppenheimer yaklaşımı 2-Tamamlanmamış bir temel dizinin kullanımı 3-Tamamlanmamış korelasyon 4-Göreceli Görece li etkilerin hesaba katılmaması	Plur
Zorunlu askerlik hizmetinin ardından , Tübingen Üniversitesi ' nde biyokimya okudu .	Sing
"Rosa Lee Brooks için 1964 ' te , gitarları Jimi Hendrix ' in çaldığı "" My Diary "" adında single olarak yayınlanan bir şarkı yazmıştı ."	Sing
MacLean daha sonra Hıristiyanlık temalık şarkılarla piyasa döndü .	Sing
Malpass , Derby ' de doğdu ve Coventry ' deki Coventry ' de ki Kral VIII .	Sing
Bu albümle tavan yaptılar .	Sing
Burada bir kamp kurdular .	Sing
Özet olarak , bir otomobilin yürüyen aksamının kaldırabileceği azami ağırlıktırağırlık tır .	Sing
Prodüktörlüğünü Ercan Saatçi üstlenmiştir .	Sing
30 Ekim 1961 tarihinde 87 yaşında ölen Luigi Einaudi , Avrupa kıtasının federal bir yapıya kavuşarak birlik olmasından yana bir düşünceye sahipti .	Sing
Karakteri Çinli aktör Ming-Na canlandırmaktadır .	Sing
"Dönüş hazırlığı için , "" Tlatsup Kalesi "" adını verdikleri bir kamp kurdular ."	Sing
Theater des Westens ' in yeni adı Deutsches Opernhaus olarak kondu ve 4 Kasım 1945 yıllında savaşdan sonra Berlin ' de ilk defa bir opera galası yapıldı .	Sing
Yüksekliğine göre heykeller listesi dünyada bulunan heykellerin en yüksek boydaki boyda ki heykelden , boyu 10m üstünde olan heykele kadar boy yükseklikleri itibarıyla yapılan bir sıralamasını vermektedir .	Sing
İkinci mikrofilament ise miyozin adı verilen diğer bir çeşit proteini içerir .	Sing
Hiyerarşide sadece en üst seviyedeki seviyede ki merkezi kök düğümün üstünde başka bir düğüm yokturyok tur .	Sing
Dakini ’ ler çoğunlukla değişebilen , kısmen de vahşi yaradılışlı dişil varlıklardırvarlık lardır .	Sing
"Venedik ' in sekiz deniz mili yakınlarındaki yakınlarında ki "" Burano "" adasında doğdu ."	Sing
1970 yılında Ankara Üniversitesi DTCF bölümünden yüksek lisans derecesiyle mezun olan Gümüş , aynı bölümde doktoraya kaydoldu ve Sorbonne Üniversitesi ' nden doktora derecesi elde etti .	Sing
Prof.Şen , ulusal ve uluslararası birçok sempozyum ve kongreye katılmış olup fransız edebiyatı konusunda birçok çalışması bulunmaktadır.Özel ilgi alanı olarak Marcel Proust gösterilebilir .	Sing
Liebehenschel , Lichtenburg toplama kampında seçmen oldu ve iki yıl sonra Berlin ' deki Berlin ' de ki toplama kamplarının teftiş kuruluna nakledildi .	Sing
II.Dünya Savaşı ' ndan evvel özellikle Zagreb Yahudi cemaati Yugoslavya ' nın seçkin cemaatlerindendi .	Sing
Birçok Kübalı gibi ülkedeki ülkede ki Yahudilerin çoğu da Fidel Castro başa geçince ABD ' ye kaçtı ve Güney Florida ' da büyük bir cemaat oluşturdular .	Sing
"Adadaki Adada ki 19 seçim bölgesinin her birinin başında bir yönetici ( "" comissioner "" ) bulunur ."	Sing
Bu ikinci etkinliğe 17 farklı ülke , 80 ilden 1.722 zombi katıldı .	Sing
"Olay sadece dünyanın "" En Geniş Katılımlı Thriller Dansı "" değil , "" En Geniş Katılımlı Eş Zamanlı Dans Etkinliği "" ' dir ."	Sing
Kelly Madison ' un birden çok porno web sitesi bulunmaktadır .	Sing
Haydarizade İbrahim Efendi 1920 yılında İstanbul işgal altındayken altında yken Damat Ferit Paşa hükümeti döneminde şeyhülislam ilan edildi .	Sing
Her türden filmde rol almış olmasına rağmen Jean-Pierre Cassel daha çok bir komedi aktörü olarak tanınmaktadır .	Sing
ODTÜ Matematik Bölümü ' nde uzun süre eğitmenlik yaptı .	Sing
19. yüzyılda Kurasao Yahudileri de Hispanyola ' ya vardı fakat güçlü bir cemaat oluşturmadı .	Sing
Evian Konferansıyla 100,000 Yahudi mülteci kabul edilmiştir .	Sing
İsrail ' in San Salvador ' da elçiliği bulunmaktadır .	Sing
Aynı zamanda bazılarının tipik kılıç savaşçısı olmadığı ve yalnız kılıç savaşını kapsamayan hatta aniden kaçmayı da gerektiren boss savaşlarına sahipti .	Sing
Oyunda , Venom , Sandman , New Goblin ve Siyah kostümlü Spider-Man bulunmaktadır .	Sing
Şehirde dev sürüngenler bulunmaktadır .	Plur
Hemen sonra Voyvodina ve Obilić ' de oynadı .	Sing
Siperler ile düşmana karşı sürekli bir tehdit algılaması yaratılarak aynı zamanda psikolojik bir harp de yürütülür .	Sing
Ayrıca eğer çok fena duruma düşerleşe çalıp kendisini yardıma çağırmak için onlara bir büyülü boynuzdan bir boru verir .	Sing
Sır Huon ve Sherasmin Prens Babekan ' ı pusuda bulunan arslandan kurtarırlar .	Sing
Michael Morbius kalıcı olarak bir vampir olmuştur .	Sing
Halk şiiri dünyanın en büyük epiklerinden biri olan Kalevala için de tema olmuştur .	Sing
Artıdan Daha Fazla Ton kaldırabilir .	Sing
Ne var ki , Angra Mainyu tek ve aynı tanrıya düşman olur .	Sing
Sonraki Sonra ki iki yılda düzenlenmeye çalışılan da yürüyüşler tekrar engellendi ve yürüyüşe katılan aktivistler gözaltına alındı .	Sing
Spider-Man 2 Enter Electro , 26 Ağustos 2001 ' de çıkarılmış olan bir Örümcek Adam oyunuduroyunu dur .	Sing
Temel olarak Spider-Man , Peter Parker , Symbiote Spider-Man kullanılmakta ama ek olarak birçok kostüm bulunmaktadır .	Sing
2013 yılında Viacom , TMSF ile anlaştı ve bir süre sonra seslendirme stüdyoları değişti .	Sing
Koch , 13 Haziran 1935 ' te SS Standarten olarak hizmet etti ve Berlin Tempelhof ' ta Columbia Haus siyasi suçlu hapishanesinin kumandanı oldu .	Sing
Dekonstrüktivist karmaşa ile tasarlanmış örnekler arasında Frank Gehry ' nin tasarladığı ve Almanya ' nın Weil-am-Rhein şehrinde yer alan Vitra Design Museum gösterilebilir .	Sing
Maya Lin ' in 1982 yılında tasarladığı Vietnam Şehitleri Anıtı ' nın granit plakaların yer döşemesi ile çok keskin bir biçimde pozisyonlanması bu duruma güzel bir örnektir .	Sing
yıl sonra ( 1734 yılında ) , Mühendishane-i Hümayun açılır .	Sing
Hava Kuvvetleri Karargâhında Personel Plan Yönetim Daire Başkanlığı ve İstihbarat Komutanlığı görevlerinde bulundu .	Sing
Ayrıca kuruluşundan itibaren ağaçlandırma çalışmaları yürüten TÜRÇEK milyonlarca fidanın dikilmesini sağlamıştır	Sing
Kurucu üye ülkeler Almanya , Avusturya , Belçika , İspanya , Fransa , Yunanistan , İtalya , Hollanda ve İsviçre oldular .	Sing
Bugün , CEATL 24 Avrupa ülkesinden 29 birliği barındırmaktadır ve yaklaşık 8500 bireysel eser sahibini temsil etmektedir .	Sing
"Rugerro ( Roger ) Guiscard Sicilya ' yı kardeşi Rugerro ' ya "" Sicilya Kontluğu "" olarak verdi ."	Sing
Urbanus daha önceki önce ki papalık kararlarını değiştirerek Sicilya Krallığı ' nı Fransa Kralı Kra lı X .	Sing
Böcekler ağaçların kurumuş dallarına veya onlardan yapılan mobilya ve diğer tahta eşyalara , binaların çatılarında kullanılan direk ve diğer tahta aksama saldırır .	Sing
Ayrıca bozulmayı önleyici koruyucu maddeler kullanıldığında böceğin zararı aza indirilebilir .	Sing
Bunun üzerine Kratos , Pandora Tapınağı ' na gider ve kutuyu bulur .	Sing
Nüfusu Azeri Türklerinden oluşmaktadır ve Türkçe konuşmaktadırlar .	Sing
Nüfusun çoğunluğunu Azeri Türkleri oluşturmaktadır ve Türkçe konuşmaktadırlar .	Sing
Dönem Parlamentolar Türk Grubu Kurucu Üyeliği yapmıştır .	Sing
İttihat ve Terakki Partisi ' nin Paris şubesine katıldı ; Ahmet Rıza Bey ' in kâtipliğini yaptı .	Sing
Pet Society , bir zamanlar bayağı popüler bir oyundu , ama artık popülerliğini kaybetmiştir , şimdi eskisi kadar popüler değildir .	Sing
"Albümdeki Albümde ki "" Greast Time Of Year "" adlı ad lı şarkıyı "" Santa Clause 3 "" filmi için seslendirdiler ve klip çektiler ."	Plur
Roma ' dan dönen Commodus babasının plânlarını öğrenince çılgına döner ve o zamana kadar kardeşi gibi gördüğü Livius ' a düşmanca davranmaya başlar .	Sing
Meşrutiyet ' in ilanından hemen sonra 19 Temmuz 1908 - 27 Temmuz 1908 günleri arasında İstanbul Belediye başkanlığı ( Şehreminliği ) yap ­ tı .	Sing
Marco üniversiteyi bitiremeden dayısı ani bir şekilde ölür ve böylece Marco son akrabasını da kaybetmiş olur .	Sing
Babasını hiç tanımayan ve annesini çok küçük yaşta bir trafik kazasında kaybetmiş olan Marco ile dayısı Victor ilgilenmiştir .	Sing
Zamanında ünlü Clevelenad Orkestrası ’ nda da çalmış olan Victor Dayı , yetenekli ama hırstan yoksun bir müzisyendirmüzisyen dir .	Sing
Çoğunlukla , kırmızı bir renk veren iyot çözeltisi ile tespit edilebilir ; eritrodekstrin ( dekstrin kırmızı renklidirrenkli dir ) ve akrodekstrin ( renk vermez ) olarak ayrılır .	Sing
Tıpkı diğer Latin Amerika ülkelerinde olduğu gibi , devlet desteği ile , 1980 ’ lerde yaşanan ekonomik krize kadar , Volta Redonda gelişmeye devam etmiştir .	Sing
Özellikle okyanusun kilometrelerce altına , tabanına , kadar temel indirmek mimari açıdan imkânsız görünüyor .	Sing
Yükselme grubunun Kayseri ' de oynanan yarı final maçında , Bağlum Belediyespor ' u 2-0 yendi ve finale yükseldi .	Sing
Bu kıskananlar arasında en çok Johann Friedrich von Eosander göze çarpıyor .	Sing
Electric Sun , Uli Jon Roth ’ un Scorpions ’ tan ayrıldıktan sonra kurduğu müzik grubudurgrubu dur .	Sing
Böylece solo gitar pozisyonuna Uli Jon Roth , bateriye Jürgen Rosenthal ve basgitara da Francis Buchholz geçmiş oluyordu .	Sing
O zamanlar gözüme çok gülünç görünmüştü , ki bugün de aynı ölçüde gülünç görünüyor .	Sing
Yahudilerin Hong Kong ' daki Kong ' da ki varlığı 19.yy ' ın ortalarından beri sürmektedir .	Sing
Yayla sadece yaz aylarında gerek mevsimlik , gerekse günübirlik olarak kullanılmaktadır .	Plur
Bu bağlamda magma enerjisini kullanacak jeotermal termik santral yapılması ve enerjinin iletilmesi için denizin altına 1500 kilometrelik kablo döşenmesi planlanmaktadır .	Sing
Onu Roz Ryan seslendirmektedir .	Sing
Ayrıca yerel ölçekli dokumacılık da gelişmiştir .	Sing
"Metacritic , "" Evrensel Başarı "" olarak nitelediği bölüme 100 üzerinden 83 puan verdi ."	Sing
Poe kendisini savunmak için , Thomas Dunn English ' ten bir tabanca istedi .	Sing
Şehir halkı tarımla geçinir .	Sing
IBS her 5 kişiden birini hayatlarının bir döneminde etkilemektedir ve gastroenterolojistlerin karşısına diğer rahatsızlıklardan daha fazla çıkmaktadır .	Sing
Babasının ; fifre , flüt ve keman çalabilmesinin yanında , fifre ve davul orkestrası vardı .	Sing
Galatasaray Spor Kulübü Divan Kurulu üyeliği ile 1994 ile 2000 yılları arasında da Yönetim Kurulu Üyeliği yapmıştır .	Sing
Mürettebat bu habere sevinir .	Sing
"Bunu "" Destiny "" ' e bildirir ve derhâl geri dönmelerini isteyen bir emir alır ."	Sing
Bundan dolayı hastalığı ve ölümü hakkında resmi bir araştırma yapıldı ve özel bir rapor hazırlandı .	Sing
köylerini kapsayan və Hazar denizine kadar uzanan geniş bir araziye yayılmıştır .	Sing
İzmir ’ in Yunan işgalinden kurtulmasından sonra kütüphanenin levhası değiştirildi , yeniden “ Milli ” adlı ad lı ile hizmet vermeye başladı .	Sing
Ailesinin serveti ve geliri büyük dalgalanmalar göstermiştir .	Sing
Resmi bir dekorasyon değildi ama kişisel bir hediye olarak Himmler tarafından verilirdi .	Sing
MXML , XML tabanlı bir işaretleme dili , grafik kullanıcı arabirimleri hazırlamak ve inşa etmekte bir çare sunar .	Sing
Hesaba dayalı otomatik çizimler oluşturulabilir , mevcut çizimler değiştirilebilir , dosyalar ile çalışılabilir , AutoCAD ' in tüm sistem değikenlerinde değişiklik yapabilir ...	Sing
Şu anda istihbarat teşkilatının başında korgeneral Igor Korobov bulunmaktadır .	Sing
Daha sonra komünistlikten vazgeçti ve rakibi oldu .	Sing
Çocukların sokakta kendilerine ev yapmaları ya da geçimlerini sağlamaları yeni ve modern bir fenomen değildir .	Sing
Ergenlik çağına ulaşmadıkları için sokak çocukları yönetimsel konularda herhangi bir fikir belirtemezler .	Sing
Königsberg Kuşatması , II .	Sing
Bu durumda , kuşatılan Alman birliklerinin her türlü ikmali ancak denizden sağlanabilecektir .	Sing
Bu sayede yeniden denizyoluyla kentin ve savunmanın ikmali sağlandı ve yine aynı yolla sivillerin ve yaralıların bölgeden tahliyesine olanak bulundu .	Sing
Savaşın son gününde Alman savunması bastırıldı ve savunmanın düzeni de bozuldu .	Sing
Buna karşın sert bir direnme gösterdiler ve tüm Doğu Prusya Harekâtı boyunca Sovyet kuvvetleri ağır kayıplara katlanmak zorunda kaldı .	Plur
Her halükarda gecikme , Kızıl Ordu ' nun Viyana Taarruzu ' yla Avusturya ' nın büyük bir bölümünü işgal etmesine olanak da sağlamıştır .	Sing
Oyun , Sega Genesis , Sega Saturn , Sega 32X , Sega Game Gear , Playstation , SNES ve DOS platformları için satışa çıkmıştır .	Sing
Duyargada Johnston organı yokturyok tur .	Sing
Mir ’ de kaldığı 326 gün süreyle o dönem en uzun süre uzay istasyonunda bulunan kozmonot olmuştur .	Sing
Burada Fidel Castro ile şahsen karşılanmış ve onunla birlikte su altı dalış yapmıştır .	Sing
Danimarka peyniri Danbo ' yla benzeşir .	Sing
Stalin ' in Berlin Taarruzu ' nu geciktirmekteki geciktirmekte ki amacı muhtemelen politikti .	Sing
Bu olasılık , bir koşullu olasılıktır olasılık tır ( Morgan et al .	Sing
Farklı yazarlar tarafından çeşitli gösterimler kullanılmış olsa da , aşağıda anlatılan versiyon karakteristik çözüm olarak kabul edilebilir .	Sing
Bu tankların hepsi benzin motorlu olup , hareket sığaları çok az , top çapları ise 90 mm idi .	Sing
Çekimler iki gün sürdü .	Plur
"Demet Akalın , "" "" Olacak Olacak zirvede bir şarkı ..."	Sing
Dönitz , Speer ' den bir savunmasını takiben , Alman altyapısı ve sanayi tesislerinin ve ülkenin tüm altyapısının tahrip edilmesini isteyen Neron Kararnamesi ' ni kaldırdı .	Sing
Fransız General Jean de Lattre de Tassigny ve ABD Ordusu Hava Kuvvetleri Generali Carl Spaatz resmi tanıklar olarak imzaladılar .	Sing
İşsizliğin yaygın olduğu Kosova ' da Yahudilere yardım Amerikan Birleşik Yahudi Dağıtım Komitesince yapılmaktadır .	Sing
Türlerin çoğu zararlıdırzarar lı dır .Hem iğne yapraklı hem de yapraklı ağaçlarda genellikle diri oduna zarar vermekte , bazen öz odununa da zarar verebilmektedirler .	Sing
Ned ve Matty birlikte Edmund ' un ölmesi gerektiğine karar verirler .	Sing
Nazi döneminde yüksek tutarlar karşılığında 144 Yahudiye vatandaşlık verildi .	Sing
Şimdi , Yazılım Güvencesi ile kurumsal müşteriler 27 Nisan 2010 ' dan itibaren tedarik edecek ve diğer Toplu Lisanslama müşterileri 1 Mayıs ' tan itibaren tedarik edecektir .	Sing
Zaten bir beta sürümü mevcut olan Windows Mobile Marketplace üzerinden , Windows Mobile 6.5 telefonlarına uygun bir yükseltme sağlanacaktır .	Sing
Böylece Dünya Atletizm Şampiyonası ' nda madalya kazanan ilk Kıbrıslı olmuştur .	Sing
1992 Barcelona , 1996 Atlanta , 2000 Sidney ve 2004 Atina Yaz Olimpiyatları ' nda yarıştı .	Sing
Bunun içinde beşli özet kullanılır .	Sing
Bu da uyumu ve türleşmeyi güçlendirmiştir .	Sing
Kudüs ' ten şehita , İsrail ' den kaşer şarap ve İngiltere ' den matsa tedarik etmektedirler .	Sing
ve gri su dışkı içerir.Ø bu işaret dışkı demektirdemek tir .	Sing
Fosfatlar , sularda gübre görevi görüp , bitki , yosun ve alglerin aşırı çoğalmasına neden olurlar ve arıtılmadan bekletilen gri suyun istenmeyen kokular yaymasına sebep olurlar .	Sing
Bütün müziklerde kendi imzası olan Karaca , kendi sözlerinin yanında Orhan Veli , Nazım Hikmet , Bedri Rahmi Eyüboğlu ve Ömer Hayyam şiirlerini de kullanır .	Sing
Bekle Beni , Cem Karaca ' nın Almanya ' da yaşarken çıkardığı 1982 tarihli tarih li albümdür .	Sing
Buna rağmen koalisyon hükümeti 1972 seçimlerinde güven tazeledi .	Sing
Bölgede binden az Yahudi bulunup cemaatin sinagogu , okulu , ve spor tesisleri vardırvar dır .	Sing
Leyla Gencer Şan Yarışması , ünlü soprano Leyla Gencer anısına İstanbul ’ da iki yılda bir düzenlenen uluslararası bir şan yarışmasıdıryarışması dır .	Sing
1766-1780 döneminde Mysliveček ' in yeni operaları herhangi bir diğer Avrupalı opera bestecidinde çok daha üstünde olarak devamlı yapımlanmıştır .	Sing
Panzer Tümeni ile Führer Grenadier Tümeni kuzeyden , 8 .	Sing
Yahudi cemaatinin hem sinagogu , hem de mikvesi bulunmaktadır .	Sing
12 Eylül 1965 ' te , özel bir cenaze yapıldı ; sonra naaşı törenle yakıldı ve külleri Kalifornia Glendale ' de orman çimen mezarlığında özgürlük mozolesine gömüldü .	Sing
Ukrayna Cephesi kuvvetlerince 6 - 28 Ekim 1944 tarihleri arasında gerçekleştirilen Debrecen Taarruz Harekâtı ' dır .	Sing
Sovyet 5 . Hava Ordusu ' nun ezici desteğiyle Plliyev kuvvetleri 9 Ekim 1944 ' te bu kasabayı aldı .	Sing
"Eee ? Bunu alalım dedi ... Ben , Hikmet Çiçek , Ertan Gülçiner ve Kadir Kaymaz bu işi dördümüz yapabileceğimize karar verdik ve işe giriştik ... """	Plur
İngiliz General , Kut ' ta yaşanan açlıktan dolayı diğer 4 general , 481 subay ve 13100 er ile birlikte teslim oldu .	Sing
Şarkıcı , klipte altı farklı kostüm giydi , vücuduna makyaj yaptırdı ve vinç yardımıyla balonlar ile yukarı çekilerek havada asılı kaldı .	Sing
Burada , yeşil bir mayo giymiştir ve gözünde kırmızı çerçeveli bir gözlüğü vardırvar dır .	Sing
Gerçekliği kanıtlanmış birincil kaynaklarda ısrarcı olmuştur .	Sing
Doğulular ruhun ya da bireyin kendileri gibi özgür olduğunu bilmezlerdi .	Sing
"Hart der ki "" [ Tarihin ] Whig yorumu , bir kahramanlık ve acımasızlık hikayesi olmalıdır . """	Sing
Uzun dönem etmenler olarak coğrafya , iklim ve nüfus dikkate alındı .	Sing
"Michael Holroyd geçen kırk yıl için "" biyografinin altın çağı olarak değerlendirilebilir "" demiş ; ancak yine de biyografiyi "" tarihin sığlaşan sonu "" olarak adlandırmıştır ."	Sing
Lawrence Stone ' a göre anlatı , tarihçiler tarafından geleneksel olarak kullanılagelmiş bir retorik araçtır .	Sing
Cezbedici yem tuzakları incir bahçelerinde zararlıları çok miktarda tuzaklayarak popülasyonu önemli önem li ölçüde düşürmektedirler .	Sing
Cezbedici yem olarak ½ litre su , 1 gr kuru maya ve 220 gr ( 12 adet ) kuru bütün incir kullanılır .	Sing
2010 All-Star maçı 14 şubat günü Dallas Cowboys ' un stadı Cowboys Arena ' da gerçekleştirildi .	Sing
En İyi Çaylak İkinci Beşi : En İyi Üçüncü Takım :	Sing
Kudüs Yahudi Üniversitesi ' nde biyokimya okudu .	Sing
Galiçya ’ da gönüllülerden oluşan bir birlik fikri ilk olarak bu bölgedeki bölgede ki Nazi yetkilisi Dr .	Sing
Sağ koldaki kolda ki armada Galiçya aslanı ve üç taç resmedilmişti .	Sing
Tutsak edilen Ukraynalı Waffen SS mensubu askerler İtalya ’ da Rimini ’ de tutuldular .	Sing
Oylama kurulu İstanbul ' da sahnelenen 100 ' e yakın oyunu seyrederek kazananları belirledi .	Plur
1982 yılından beri Devlet Tiyatroları yönetmeni , sanatçı Tamer Levent ile evli olan Levent ' in , Efe ve Hazel adlı ad lı iki çocuğu vardırvar dır .	Sing
Bu durumda Tucker ' ın tek dayanağı New Yorklu York lu küçük finansör Abe Karatz ( Martin Landau ) olacaktır .	Sing
Satın alınmış alın mış basın Tucker ' ın imajını zedelemek için çok uğraşır , hatta finansörleri Abe Karatz ' ın sahtecilikten sabıkalı olduğunu bile ortaya çıkartırlar .	Sing
Avcı Tümeni ' ni Peyse yönünde mevzilerinden attılar .	Sing
Muhafız Taarruz Topçu Tümeni ' dir .	Sing
Kolordu ve 5 . SS Dağ Kolordusu ile temas kaybedilmişti .	Sing
Tüm savaş boyunca Sovyet hava kuvvetleri 2.459 hava taarruzu ve 1.683 bombardıman çıkışı yapmışlardıryapmış lardır .	Sing
Zırhlı Zırh lı araçlar asfalt yollarda daha fazla hasar gösteriyordu ve çam ormanlarının kumlu zemininde iyi bir kavrama sağlayamıyordu .	Sing
Bu taarruzlar da bir önceki önce ki günkü gün kü gibi , ( bazı gruplar Sovyet hatlarına sızmayı başardılarsa da ) genel olarak başarısız oldu .	Sing
Cephe hattı , yoğun ormanlık orman lık arazide olması nedeniyle açık değildi .	Sing
Breslau Muharebesi olarak da bilinen Breslau Kuşatması , II .	Sing
Kenti savunan Alman garnizonu 6 Mayıs 1945 günü teslim oldu .	Sing
Hava Orduları tarafından sürdürüldü ve tüm kuşatmalarda olduğu gibi kenti bir harabe yığınına çevirdi .	Sing
Şehirde ve yakınlarında Med , Pers , Sasani ve İslam dönemine ait çok değerli eserler bulunmaktadır .	Sing
Cumhuriyet döneminde önce kaymakamlık yapmıştır .	Sing
"Nigar ikilisinin seslendirdiği "" Running Scared "" adlı ad lı şarkıyla Azerbaycan kazanmıştır ."	Sing
2003-07 yılları arasında ve 2015-16 sezonunda millî maçlar nedeniyle takvim sıkışıklığından dolayı ara verilen kupanın 2016-17 sezonu son şampiyonu Fenerbahçe olmuştur .	Sing
Kupaya 2003-08 yılları arasında ve 2015-16 sezonunda millî maçlar nedeniyle takvim sıkışıklığından dolayı ara verilen kupanın 2017-18 sezonu son şampiyonu Vakıfbank olmuştur .	Sing
Turp yuvarlak ya da silindirik olabilir .	Sing
Bu yarışma sayesinde grup ilk 45 ' liğini yayınladı ve ilk turnesini yaptı .	Sing
Diğer kardeş adaya ait olmadığını düşünüyordu ve adadan gitmek istiyordu .	Sing
Tehcirden kaçarak dağlarda saklanan 250 civarında Bahçecikli Bahçecik li Ermeni ' den çok azı hayatta kalmıştır .	Sing
Bu sırada bir haberci girer .	Sing
1927 Tevkifatı , Türkiye ’ de gizli faaliyet gösteren Türkiye Komünist Partisi üyelerine karşı 25 Ekim 1927 tarihinde yapılan yaygın antikomünist tutuklamanın adıdır .	Sing
Rick Carlise takımın yeni antrenörü olmuştu .	Sing
Ekim günü Moskova polisi Parlamento etrafındaki etrafında ki bir gösteriyi kontrol altına alamadı ve şiddetli çarpışmalar başlamış oldu .	Sing
Rastsal kahinler , şifreleme bilimindeki biliminde ki kanıtlarda kullanılan bir matematiksel soyutlamadırsoyutlama dır ; bunlar genellikle kanıtın gerektirdiği matematiksel özellikleri sağlayan bilinen gerçeklenebilir bir fonksiyon bulunmadığında kullanılmaktadır .	Sing
Bu başvuruda öğrenciye doldurması için bir form verilir , öğrencinin fotoğrafı çekilir ve ÖSYM ' nin belirlediği bir ücret öğrenciden tahsis edilerek , adaya şifre verilir .	Sing
29 Mart 2009 Seçimlerinde Belediye Başkanlığını MHP Aday olan Ziya Akkuş Devralmıştır .	Sing
Beldedeki Beldede ki vatandaşlar yaz mevsiminde yurdun çeşitli yörelerine giderek buralarda inşaat sektöründe çalışmaktadır .	Sing
Bu sefer finale 5 grubun kalması planlansa da gruplar birbirlerine çok yakın oylar aldığı için 7 finalist belirlendi , bunlar :	Sing
12 Eylül 2006 ' da Rusya ile oynanan hazırlık maçında ilk kez U-16 millî takım formasını giydi .	Sing
Siyonizm ile Yahudilikin karıştırılmaması gerektiğini anlatan politik çabalar Suudi Arabistan destekli aşırı görüşlü örgütler tarafından dikkate alınmadı .	Sing
Rhodey yedek demir adam zırhını giyer ve demir adamla kavga ederler .	Sing
EDP , 25 Kasım 2012 tarihinde Yeşiller Partisi ile birleşmiş ; Yeşiller ve Sol Gelecek Partisi partisi kurulmuştur .	Plur
Ekmeğini taştan çıkartan delikanlı , Galatasaraylı Galatasaray lı bir arkadaşına ait olmasına karşın siyah-beyaz renklerde boyadığı sandalın içinde , kundakta bir bebek bulur .	Sing
1878-1889 ’ da şeyhülislamlık yapan dedesinin izni ile onun Kuzguncuk ’ taki Kuzguncuk ’ ta ki yalısının karşısındaki karşısında ki koruda bir köşk yaptırdı .	Sing
Başrollerinde Kemal Sunal ve Nevra Serezli oynamaktadır .	Sing
Trisfal Bekçilerin koruması ile yaşayan Dalaran halkı dünyaya büyüyü yaymaya devam etti.Dalaran Yöneticileri Kirin Tor mecilsini kurarak her türlü büyüyü , değerli eşyayı incelemeye koyuldular .	Sing
Durotan yirmi yıl önce vahşice katledilmişti .	Sing
Ner ' zhul ' un sayıca gitgide artan ölüm lejyonu , Icecrown Buzullarının üstüne , dev bir kale yerleştirdi .	Sing
Aylar geçtikçe , Kel ’ Thuzad Lordaeron ’ un yorgun ve dertlerine çare arayan halkı arasından kendine birçok gönüllü buldu .	Sing
Oyunun Mega-CD sürümünde ; Scorpions tarafından seslendirilmiş iki şarkıdan oluşan soundtrack de bulunmaktadır .	Sing
Ali Atun , 1976 - 1985 yılları arasında UBP milletvekili ve Sağlık Bakanlığı yapmıştır .	Sing
Maden Deresi yukarı çığırında yer alan kayaları fiziksel olarak parçlayarak çakıl taşları oluşturur .	Sing
Bazen kertenkele , köpek , at , kirpi , hamster ve kuşlarda da görülebilir .	Sing
Bu halde örneklem ortalaması dağılımı için merkezsel limit teoremi uygulanabilir ve örnekleme dağılımı yaklaşık olarak ve	Sing
Daha önceden de alternatif rock grubu Honey Is Cool ' un gitarist ve vokalistliğini yapmıştır .	Sing
"Asalakları arasında Madagaskar kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma geochelone "" ) sayılabilir ."	Sing
Peru Yahudileri çeşitli kökenlerden gelen ve yıllar boyunca Peru ' da yaşamış veya Peru kökenli Yahudilere denir .	Sing
Büyük ölçüde Gross Deutschland Tümeni , 58 .	Sing
Türlerinin çoğu Asya ile Amerika ' da yayılım gösterir .	Sing
Hamza ' nın Kıratı çalıp getirmesi şerefine Hasan Han ' ın konağında büyük bir ziyafet verilmektedir .	Sing
Bir başka kapı muhafızı içeri gelir .	Sing
Ayvaz bütün zorlamalara rağmen kimin Köroğlu ' na haber gönderdiğini ifşa etmez .	Sing
"Manda kenesi ( "" Nosomma monstrosum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının monotipik "" Nosomma "" cinsinden kene türüdür ."	Sing
Bir süre hükümet için çalışsa da 1948 yılında ülkesine dönmek ister .	Sing
Bu görüşmeden sonra ise Birleşik Krallık Stratejik Ortaklık Belgesi imzalanmıştır .	Sing
"Muhafız Tümeni , daha sonraları "" Torgau buluşması "" olarak da tanımlanan bu olayda , Amerikan 1 ."	Sing
Sanatcı solist olarak hemen hemen tüm uluslararası flüt fetivallerine konser vermek için davet edilmiştir , bunlar arasında : Amerikan , İngiliz , Alman , İtalyan .	Sing
Bazen diğer etçil ve toynaklılarda da görülebilir .	Sing
Afrika ' da Etiyopya , Somali , Uganda , Kenya ve Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
Sakarya Üniversitesi ' nde master yapmıştır .	Sing
Mayıs 2010 tarihli tarih li kararname ile Karabük Valisi olmuştur .	Sing
16 Şubat 2014 tarihinde Resmi Gazete ' de yayımlanan kararnameyle de Şanlıurfa Valisi olmuş , 30.05.2016 tarihli tarih li kararname ile Bursa valisi olarak atanmıştır .	Sing
Bazen diğer evcil ve yabani memelilerde de bulunabilir .	Sing
Namibya , Botsvana , Güney Afrika Cumhuriyeti ve Angola ( ? ) ' da yayılım gösterir .	Sing
Tunus , Nijer ve Çad ' da yayılım gösterir .	Sing
Somali , Kenya ve Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
Orta Asya ' da , çöllük alanlarda , Kazakistan , Özbekistan , Tacikistan , Türkmenistan , Afganistan ' da yayılım gösterir .	Sing
Tanzanya , Mozambik , Malavi , Zambiya ve Zaire ( güneydoğu ) ' de yayılım gösterir .	Sing
Somali , Kenya , Tanzanya , Mozambik ve Güney Afrika Cumhuriyeti ( kuzeydoğu ) ' nde yayılım gösterir .	Sing
Endonezya ' da ( Sumatra ' dan Sulawesi ve Timor ' a kadar ) ve Filipinler ' de ( Mindoro ) yayılım gösterir .	Sing
Bir araçtaki araçta ki mürettebat , şoförler ya da pilotlar , yolcu olarak kabul edilmezler .	Sing
Eritre , Etiyopya , Somali , Cibuti , Sudan , Uganda , Kenya ve Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
Eritre , Etiyopya , Cibuti , Somali , Kenya ve Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
Çiftliklere yakın alanlarda bulunduklarından gece insanlarca görülebilir .	Sing
Hindistan ( Assam ) ve Nepal ' de yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma albolimbatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Avustralya ' da , Batı Avustralya ve Güney Avustralya bölgelerinde yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma albopictum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Küba , Haiti , Honduras ( Suon adası ) ve Kosta Rika ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma antillorum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Arjantin kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma argentinae "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Amblyomma astrion , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Larva ve nimfleri Afrika mandası , sığır ve köpekte bulunur .	Sing
Orta Afrika Cumhuriyeti , Zaire , Kongo , Angola ile São Tomé ve Príncipe ' de yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma aureolatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Amblyomma australiense , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Geyik domuzu kenesi ( "" Amblyomma babirussae "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Bu nedenle , otomobil dünyasında en çok satılan sınıf kompakt sınıftırsınıf tır .	Sing
Direniş liderleri tutuklanır ve birlikleri dağıtılır .	Sing
Amblyomma boulengeri , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Brezilya pekari kenesi ( "" Amblyomma brasiliense "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Bazen kapibara , tapir ve Arjantin ' de insana da saldırır .	Sing
Beta , iki gün sonra Microsoft Download Center üzerinden kamuya yayınlanmıştır .	Sing
Windows Server 2008 R2 , sistem başına 64 ' e kadar fiziksel işlemci ya da 256 ' ya kadar mantıksal işlemci destekliyor .	Sing
Amblyomma calcaratum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Amblyomma clypeolatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Sri Lanka , Hindistan ( Racastan ve Andhra Pradesh ) ve Myanmar ' da yayılım gösterir .	Sing
"Afrika pangolin kenesi ( "" Amblyomma compressum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
"Asya pangolin kenesi ( "" Amblyomma javanense "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Tayland , Singapur , Malezya , Endonezya ( Sulawesi , Karakatau , Banda ) , Tayvan ve Batı Samoa ' da ( Upolu adası ) yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma crassum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Kolombiya , Peru ve Venezuela ( ? ) ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma cruciferum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Haiti ve Mona Adasında yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma cyprium , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Brezilya , Bolivya , Paraguay , Uruguay ve Arjantin ( Formosa , Entre Rios , Corrientes ) ' de yayılım gösterir .	Sing
"Kurbağa kenesi ( "" Amblyomma dissimile "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Amblyomma falsomarmoreum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Somali , Etiyopya , Kenya ve Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
"Guayana tembel kenesi ( "" Amblyomma geayi "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Panama , Kolombiya , Peru , Brezilya ( Para , Amazonas , Rondonia , Parana ) Guayana , Fransız Guyanası ve Surinam ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma gemma , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Etiyopya , Somali , Cibuti , Uganda , Kenya , Tanzanya ve Yemen ' de yayılım gösterir .	Sing
"Aşağıdaki Aşağıda ki şekillerde dağıtılır : "" "" Madagaskar kaplumbağa kenesi"	Sing
"Güneydoğu Asya kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma geoemydae "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Amblyomma goeldii , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Larva ve nimfleri ise küçük memelilerde , antiloplarda , tavşanlarda , beçtavuğunda ve sürüngenlerde ( kaplumbağa ) bulunur .	Sing
Bazen , Gamma sagittarii ve Delta sagittarii ' nin kuzeyinde bulunan Büyük Yay Yıldız Bulutu ' ndan ayırt etmek için Küçük Yay Yıldız Bulutu olarak da belirtilmiştir .	Sing
Eşi Bronislava Poskrebişeva , Beria tarafından Troçki ile teması olduğu iddiasıyla tutuklanmış ve 1941 yılında idam edilmiştir .	Sing
Amblyomma helvolum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Belize , Nikaragua , Panama , Kolombiya ve Venezuela ( ? ) ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma inornatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Guyana tapir kenesi ( "" Amblyomma latepunctatum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Amblyomma lepidum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Amblyomma limbatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Ağaç oklu ok lu kirpi kenesi ( "" Amblyomma longirostre "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Çevre ve sehir planlaması , Tabiat , yapı ve yer anıtlarının bakım ve korunması …	Sing
Amblyomma multipunctum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Oyunun ikinci serisinde birçok konsept eklenmiştir .	Sing
Buda iki oyuncu arasında rekabetçi bir oynanış sağlamıştır .	Sing
"Napo pekari kenesi ( "" Amblyomma naponense "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
"Arjantin sığır kenesi ( "" Amblyomma neumanni "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
"Tropikal Afrika kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma nuttalli "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Tropikal Afrika ' da , Senegal ' den Etiyopya , Kenya ve Güney Afrika Cumhuriyeti ' ne kadar yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma oblongoguttatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Tepeli deve kuşu kenesi ( "" Amblyomma papuanum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Peru , Bolivya , Şili ve Arjantin ( Jujuy , Neuquen , Rio Negro , Chubut , Santa Cruz ) ' de yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma parvum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Sevahili gergedan kenesi ( "" Amblyomma personatum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Sevahilicenin resmi dil olduğu sahada , yani Kenya ile Tanzanya ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma pictum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Angola ala kenesi ( "" Amblyomma pomposum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
"Nimfleri Afrika mandası , antilop ve domuzlarda ( "" Phacochoerus africanus "" ) bulunur ."	Sing
Amblyomma postoculatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Victoria bölgesinde King Adasında ve Batı Avustralya bölgesinde Bernier Adalarında yayılım gösterir .	Sing
"Güney tatu kenesi ( "" Amblyomma pseudoconcolor "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Küba , Haiti , Porto Riko ve Jamaika ' da yayılım gösterir .	Sing
"Maya kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma sabanerae "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Bazen kertenkele ve yılanlarda da görülür .	Sing
Bangladeş , Myanmar , Tayland ve Vietnam ' da yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma testudinarium , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Larva ve nimfleri , fil , Afrika mandası , yaban domuzu ve insanda bulunur .	Sing
"Karayip iguana kenesi ( "" Amblyomma torrei "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Küba ve yakın adalarda ( Cajo Largo ile Küçük Caiman ) , Porto Riko ( Mona Adası ) ile Bahamalar ' da yayılım gösterir .	Sing
"Kanguru yaz kenesi ( "" Amblyomma triguttatum "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Avustralya ' nın kuzey bölümlerinde yayılım gösterir .	Sing
Avustralya ' nın orta bölgelerinde yayılım gösterir .	Sing
Amblyomma triste , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
"Batı Galapagos kaplumbağa kenesi ( "" Amblyomma usingeri "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
"Avustralya skink kenesi ( "" Amblyomma vikirri "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Amblyomma williamsi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma exornatum ya da Amblyomma exornatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma fimbriatum ya da Amblyomma fimbriatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma flavomaculatum ya da Amblyomma flavomaculatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma fuscolineatum ya da Amblyomma fuscolineatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma gervaisi ya da Amblyomma gervaisi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma kraneveldi ya da Amblyomma kraneveldi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma latum ya da Amblyomma latum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma orlovi ya da Amblyomma orlovi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma oudemansi ya da Amblyomma oudemansi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma pattoni ya da Amblyomma pattoni , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Amblyomma tachyglossi , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Aponomma trimaculatum ya da Amblyomma trimaculatum , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür .	Sing
Kanada , ABD ve Meksika ' da yayılım gösterir .	Sing
"Hudson ' ın böcek koleksiyonu , Yeni Zelanda Te Papa Tongarewa Müzesi ' nde ( "" Museum of New Zealand Te Papa Tongarewa "" ) bulunmaktadır ."	Sing
"Kayalık Dağlar kenesi ( "" Dermacentor andersoni "" ) , yaz kenesigiller ( Ixodidae ) familyasının kene türüdür ."	Sing
Satı Bey , 1943 ’ te Suriye Cumhurbaşkanı seçilen Şükrü el Kuvvetli ’ nin daveti üzerine Suriye ’ ye gidip Maarif Müsteşarı oldu .	Sing
1946 ’ da Kahire ’ ye giderek Eğitim Enstitüsü ’ nde pedagoji ve sosyoloji okuttu .	Sing
Artık Kaliforniya porno film endüstrisinin büyüleyici ama bir o kadar da sefil , ürkütücü ve hastalıklı hastalık lı dünyasınına girmiştir .	Sing
Bu tarım alanlarında genellikle domates ve ceviz üretilmektedir .	Sing
Bu nedenle çaydan geçinenler ve çevre büyük ölçüde zarara uğramaktadır .	Sing
"Filyos Çayının etrafında "" Safranbolu Platosu "" bulunmaktadır ."	Sing
Selim dönemindeki döneminde ki belgelere göre bölgedeki bölgede ki Karakeçili aşireti mensuplarının büyük bir kısmının göçebe olduğu yazılıydı .	Sing
Özellikle , bu paket içerisindeki içerisinde eki uucp komutu ; dosya kopyalama isteğinde bulunan islemler için kullanıcı arayüzü sağlar .	Sing
Yaşam da bir geometridirgeometri dir , evet , ama epeydir epey dir yüzü çizik çizik bir ‘ satıh ’ görünümünde .	Sing
Sonra da ambulans geldi .	Sing
Aynı zamanda 1926 ’ dan 1933 ’ e kadar Cenevre Milletler Cemiyeti ’ nde Alman Hükümeti delegesi olmuştur .	Sing
Oyunun konusu ; 1911 yılının Vahşi Batı ' sında , ABD ile Meksika sınırları civarında geçmektedir .	Sing
"Fakat "" Red Dead Redemption "" için bundan daha uygun , kısa ve öz bir tanımlama olamazdı . """	Sing
Nauru bwiema , ngabena ma auwe .	Sing
15 Mart 2011 ' de teknik direktör Bernd Schuster ' in istifasıyla sezonu Tayfur Havutçu tamamlamıştır .	Sing
Ayrıca Diyarbakır Şehirler Arası Otobüs Terminali ( DİŞTİ ) ' de bu ilçede bulunmaktadır .	Sing
Güve direyi de zengin , birçok endemik ve nadir türler , özellikle Microlepidoptera dahildir .	Sing
Kokşaal Dağları böcek direyi , Tanrı Dağları üzerinde olanlarla göre bir az benzer .	Sing
Filmde Eragon rolünü Ed Speleers oynamıştır .	Sing
Ra ' zac ' dan çiftliğini yaktıkları ve amcasını öldürdükleri için intikam alacaktır .	Sing
Rad51 proteini ayrıca BRCA1 ve BRCA2 proteinleri ile de etkileşir .	Sing
Asenat duası apokrifine göre ise Dan , Mısır prensiyle birlikte Yosef ve eşi Asenat ' a karşı komplo kurmuştur .	Sing
Fedosenko ve Blank ' ın yaklaşık olarak değerlendirmelerine göre Kırgızistan ' da 2005 yılında 10,000-12,000 Pamir ve 5000 Tanrı Dağlarında yabani bir koyun türü olan Argali yaşamaktadır .	Sing
Bel omurları eklem çıkıntılarından yoksun ; köprücük kemiği oluşmamıştır .	Sing
Yumruları Türkiye ' de çiğ olarak ya da külde pişirilerek yenir .	Sing
Yaşamakta olduğu gecekondu semtinde , köyünde olduğu gibi bir arsa ağası türemiştir .	Sing
U-17 olduktan sonra ilk kez U-16 oldu .	Sing
Ünlü aktör Lorne Greene ' in Bonanza dizisindeki dizisinde eki Ben Cartwright performansı Adama karakteriyle benzerlikler taşıyordu ve kısa süre içerisinde anlaşma sağlandı .	Sing
Sezon sonuna gelindiğinde ABC kanalı diziyi iptal etmişti .	Sing
sırada tamamlayarak Play-Off ' lara kalmayı başardı .	Sing
Müzik olarak , oda dansları ve folk dansları arasında bir ayırma vardırvar dır .	Sing
Bir ev bir tepeye karşı inşa edilmeli ve yüzü güneyde olmalı ve mümkün olduğu kadar güneş ışığı almalı .	Sing
Eğer doğal bir ırmak varsa suyu hoşça seyretmek için yanına sıkça bir köşk yapılır .	Sing
Kore ’ de çayın tatları beşe ayrılır : tatlı , ekşi , tuzlutuz lu , acı ve sert .	Sing
Boyu 34 – 38 cm , kuyruğu 24 – 25 cm , ağırlığı da 0.9-1.3 gr dır .	Sing
Bu alanın literatüründe günümüze dek ; erkek hareketiyle ilgili hiçbir sınıflandırma kabul edilmemiştir .	Sing
Bu tür iddialar Armia Krajowa ’ nın tamamı için değilse bile bir kısmında yer alan aşırı sağcı örgütlere dayandırılmaktadır .	Sing
Eserin kompozisyonu grup portresi için alışılmadıktıralışılmadık tır .	Sing
Ena ve Betty , Connaught Place ' deki Place ' de ki evlerinde babalarının atölyesinde pahalı antikalar arasında poz verdiler .	Sing
Ayrıca onunla Kaygü Okulu geleneğinin ve tahminen Vajrayana geleneğinin ilk Batılı ustası olmuştur .	Sing
1978 Das Märchen von der Freiheit und der Weg der Meditation .	Sing
Dre ve bu şirketin başkanı olan Noel Lee ile iş birliği için görüşmesinden çok önce yazdığını söyledi .	Sing
Gaga bu tercihi şu şekilde aktardı :	Sing
EP , Yılın Albümü ile En İyi Pop Vokal Albüm kategorilerinde adaylık aldı ; En İyi Pop Vokal Albüm ödülünü kazandı .	Sing
Batı ve Orta Afrika ' da yayılım gösterirler .	Sing
Koyu kahverengi yaz kürkü beyaz lekelerle donatılmıştır .	Sing
Rodolfo Luisa ' nın mektubunu okur ve Luisa ile mutlu günlerini hatırlar ve Wurm ' un yanına gelmesi için ona bir uşakla haber gönderir .	Plur
Bazı Hint ve eski Japon portreleri dışındaki dışında ki portrelerde giysilerinin üzeri örtülmüştür .	Sing
Hedef ve kaynak adresleri datagram başlığında birer alan olarak bulunur .	Sing
Kuzey Amerika ' da Kanada , ABD ve Meksika ' da yayılım gösterir .	Sing
Birçok ünlü sanatçının grubunda klavyeli çalgılar ' ı çalıp , bestecilik ve aranjörlük yaptı .	Sing
Sırtı beyaz çizgili siyatır .	Sing
Yuvası , Typha ev Schoenoplectus cinsinden bataklık bitkilerine asılan oval yapıdadıryapıda dır .	Sing
ABD ve Meksika ' da yayılım gösterirler .	Sing
Avrasya ve Amerika ' da yayılım gösterirler .	Sing
Erkeği genelde dik duran uzun siyah tepelik taşır .	Sing
Boyu 46 – 58 cm , kuyruğu 19 – 25 cm , ağırlığı da 620 g dır .	Sing
1917 yılında WSPU dağılmış ve bunun üzerine Christabel ve Emmeline Pankhurst Women ' s Party ‘ yi ( Kadın Partisi ) kurmuşlardırkurmuş lardır .	Sing
Ardından 4 Mayıs 1966 tarihinde Denizli Karagücü ve Fenerbahçe arasında oynanan Türkiye Kupası çeyrek final maçından elde edilen 11.000 lira gelir ile kulübün transfer bütçesi oluşturulur .	Sing
Kuzey Amerika ' da Kanada , ABD ve Meksika ' da yayılım gösterirler .	Sing
Bu protokol hiyerarşik yapı içinde çalışır ve benzer hiyerarşik düzeyde olan yönlendiriciler arasında tablo güncellemesi için kullanılır .	Sing
Avrasya ve Amerika ' da yayılım gösterir .	Sing
Miraç , Almaç ve takımyıldızın geriye kalan ana yıldızları Büyük Kare ' den uzaklaşak yönde sıralanmışlardırsıralanmış lardır .	Sing
Metin dil biliminin görevi çözümleme , metin türlerine göre sınıflandırma ve metni sınırlandırmadırsınırlandırma dır .	Sing
Uygulama Programlama Arayüzü ( API ) ve içeriği , ticarî olmayan kullanım için lisanslı olsa da ( bkz .	Sing
2009 Haziran ayı itibarıyla , WiserEarth , Creative Commons 3.0 lisansı altında geliştirilen bir RESTful API sunmaktadır .	Sing
"Grubun "" Hope in the Mirror "" isimli parçası Mack Dawg Yapımcılık ' ın 2004 yılına ait snowboard videosu Chulksmack ' ın Jussi Oksanen kısmında kullanılmıştır ."	Sing
Rhodes Scholarship ( Rhodes Bursu ) ile Oxford Üniversitesi ' nde ekonomi alanında master ve doktora yaptı .	Sing
Tarih öncesi dönemlerde , Velez-Malaga ' da belli bir yerleşme yoktuyok tu .	Sing
"Bu sergide Friedrich ' in talebi doğrultusunda "" Deniz Kenarında Keşiş "" , diğer tablonun üstüne asılmıştı ."	Sing
Örneğin ressamın br dostu olan Bayan Kügelgen , Haziran 1909 tarihli tarih li bir mektubunda resimdeki resimde ki sakin gökyüzünü tarif etti .	Sing
Gündelik dilde parke , karo veya çini döşeme , bu malzemelerin tesselasyon şeklinde yere veya duvara döşenmesidirdöşenmesi dir .	Sing
Bazaltik lav akıntıları katılaştıktan sonra çoğu zaman büzülme kuvvetlerinin etkisiyle sütunsal çatlak yaparlar .	Sing
Yönlendirici kendi uzaklığını diğer yönlendiricilere bildirir ve diğer yönlendiricilerden aynı bildirileri alır .	Sing
Çiftçiye destek verip Kanada Yerlileri üzerinde asimilasyon çalışmalarına başladılar .	Sing
Çalışmaya yaklaşık 8 dakika ekleyen 7 parça daha eklendi ve toplam parça çalma süresi 73 dakikaya çıkarıldı .	Sing
Ulrich Fugger ’ in 1510 yılında vefat etmesinin ardından bütün önemli önem li kararları Jakob vermiştir .	Sing
Veri yolları karşılıklı karşılık lı olarak çalışır ve düğümler her iki veri yoluna bağlanırlar .	Sing
Galatasaray Medical Park Kadın Basketbol Takımı , 2011-2012 sezonu EuroLeague Women 8 ' li 8 ' li finallerinin ev sahipliğini alarak turnuvayı üstlenmiş ve 5. sırada tamamlamıştır .	Sing
1987 yılında Cenova ’ da eski Banco di San Giorgio ile aynı isimde , fakat asıl eski banka ile bir ilgisi olmayan yeni bir banka kurulmuştur .	Sing
Hapishanenin en ünlü tutuklusu şüphesiz şüphe siz ki anılarını hapishane arkadaşı Rustichello da Pisa ’ nın yazıya döktüğü İtalyan gezgin Marco Polo olmuştur .	Sing
Grimaldi ailesinin ilk yöneticisi Francesko Grimaldi ’ nin büyük kuzeni , Lanfranco Grimaldi ’ nin oğlu Matteo Grimaldi olmuştur .	Sing
Bu durum Grimaldileri 5.900 Pound zarara uğratır .	Sing
Afrika ' nın güneyinde , Angola , Zimbabve , Zambiya , Mozambik ve Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin kuzeyinde yayılım gösterir .	Sing
Zaire ve Zambiya ' da yayılım gösterir .	Sing
Onun bu işte bir parmağı olabilir mi acaba ?	Sing
Bu sırada ikizler , Oblivia Newton ve onun çam yarmasını andıran koruması Manfred ' la birlikte Ortaçağ ' da mahsur kalmışlardı .	Sing
Bu böcekler aynı zamanda yünlü yün lü kumaşlara , kürklere ve doğal materyalli koleksiyonlarına musallat olurlar .	Sing
Bu savaşın ardından Prusya ve Fransa arasında antlaşma sağlandı ve Prusya Polonya topraklarının birçoğunu Fransa ' ya verdi .	Sing
Bütün Avrupa ' da , Kuzeybatı Sibirya , Uzak Doğu , Japonya , Kuzey Afrika , Orta Doğu ve Hindistan ' da yayılım gösterir .	Sing
Türkiye ' de , başta kızılçam olmak üzere bütün çam türleri ve sedirde de zarar yapar .	Sing
Ayrıca her insanın çalışma hakkı tanınmış ve anayasayla güvence altına alınmıştır .	Sing
Buna göre üretim araçlarının özel mülkiyeti tamamen kaldırılmış ve hakim sınıflar bertaraf edilmiştir .	Sing
Toprak , doğal kaynaklar , sular , ormanlar , madenler , demiryolları , su yolları , havayolları , bankalar , iletişim araçları kamu malı olarak ilan edilmiştir .	Sing
Ergin dişileri virgül şeklinde 2-3.3 mm uzunluğunda grimsi kahverengi bir kabukla kaplıdır .	Sing
Tropikal Güney Pasifik ' te yayılım gösterirler .	Sing
Bu araç ve kullandığı beş özetleme noktası tek değişirli sayısal verilerinin genellikle aralıksal ölçekli veya oransal ölçekli olmalıdır .	Sing
yüzyılda Narendrayasas ’ tan Çince ’ ye çevrilen ve sonraları Mahayanabhasamaya Sutrası ’ na entegre edilen Suryagarbha ve Candragarbha diye iki Sutra oluşturulmuştur .	Sing
İsrailli kuvvetler bu cevaptan sonra gemilere denizden ve havadan komando çıkarttı .	Sing
Saldırıda 10 İsrail Savunma Kuvvetleri komandosu ve yaklaşık 60 aktivist yaralandı .	Sing
İsrail , yardım gemilerini yakın takibe aldı .	Sing
Saat 03.00 ' e kadar İsrail ' in takibi bu şekilde sürdü .	Sing
Suat Ergünek , ( d .	Sing
Kaymakamlık Kursundan sonra 1950-1951 yıllarında Ergani Kaymakamlığı yapmıştır .	Sing
1953-1956 yılları arasında Kula Kaymakamlığı yaptıktan sonra meslekten ayrılmış ve Türkiye Şeker Fabrikaları Müfettişliği ve Şeker Şirketi İstanbul Bölge Ticaret Müdür Muavinliği yapmıştır .	Sing
Bir Sih her zaman bu materyali yanında taşımalıdır .	Sing
2010-11 sezonunun sonuna kadar Konyaspor ' a kiralandı .	Sing
 Biyoteknik mücadele  : Seraya fide dikimiyle birlikte ilk ergin uçuşunu belirlemek üzere dekara l adet sarı yapışkan tuzak asılır .	Sing
1845 ' ten sonra Hicaz Şerifliği kaldırılmış yerine devamı olarak Hicaz Vilayeti kurulmuştur .	Sing
Her iki proje GUAM-ABD Çerçeve Programı ' nın temel öğeleri olarak birbirini tamamlar ve paralel şekilde hayata geçirilmesini öngörür .	Plur
Pamukkale , eski adıyla Akköy , Denizli ' nin en büyük nüfuslu nüfus lu ilçesi .	Sing
Diğer üyeler ise tuhaf sarmal gökada NGC 660 ve bazı küçük düzensiz düzen siz gökadalardırgökada lardır .	Sing
Vücutlarının son segmentinin ventralinde kirpikli kirpik li boru ve solunum borusu bulunur .	Sing
Larvaları ise kuşlar , kurbağalar , köstebekler , tarla fareleri , balıklar ve tel kurtları tarafından zarara uğratırlar .	Sing
Ayrıca Alman kupası DFB-Pokal ' da finalist oldular , Hilbert bu maçta 90 dakika forma giydi .	Sing
Parçalı birinci dereceden sürekli türevlenebilir formula _ 26 fonksiyonu için hiperbolik uzunluk formula _ 27 integraliyle verilir .	Sing
çifte krosover ( DX ) molekülleri yapışkan uçlara sahip olurlarsa bunlar birbiriyle birleşerek iki boyutlu periyodik bir örgü ( latis ) oluşturabilirler .	Sing
Pupa uzamış , ince , beyaz renklidirrenkli dir .	Sing
Ayrıca bakınız duyarlılık duyar lı lık ve özgüllük	Sing
Eğer prevalans ( yaygınlık ) biliniyorsa kesinliği hesaplamak için duyarlılık duyar lı lık ve özgüllük kullanılabilir , şu denklem ile :	Sing
14.yaş doğum gününde , babası tarafından klasik gitar hediyesi aldı .	Sing
Kapalı ince yuvarlak ünlü sesi konuşulan dillerde kullanılan bir ünlü sestir .	Sing
Tergum ve sternum arasındaki arasında ki membran stigmalıdır .	Sing
Vampirler ve çaylaklar Nyx ile iletişim kurmak için ya da elementlerin gücünü kullanmak için sihir çemberi oluştururlar .	Sing
"Tulsa ' nın son derece zengin belediye başkanının kızı Afrodit , Zoey ' e "" İşler benim istediğim şekilde yürür ."	Sing
İsrail ' in protesto eden grup Türkiye ' yi öven sloganlar attı .	Sing
Saldırıyı protesto için Amman ' da da 2 bini aşkın gösterici toplandı .	Sing
İmzalanan antlaşmadan dört gün sonra Barbarossa Harekatı başladı ; 12 Temmuz 1941 ' de İngiltere-Sovyet Rusya ortak hareket antlaşması imzalandı .	Sing
Ziraat ve ticaretle uğraştı ; bir hukuk bürosunda avukatlık avukat lık yaptı .	Sing
Bugün bir yemyeşil vâdi , yarın bir kıpkızıl gülşen , Gezersin hânumânın şen , için şen , kâinatın şen !	Sing
7 Haziran 2010 tarihinde piyasaya sürülen albümde 4 adet Soner Sarıkabadayı şarkısının yanı sıra Erener ' e ait söz ve besteler de bulunmaktadır .	Sing
Ocak 2009 ' da Manglerud Star ' a transfer olunca , burada oyuncu-kaleci antrenörü konumuna geldi .	Sing
Sonra bir dost helikopteri düşer .	Sing
Vasiyetine göre vücudu iki parçaya bölünmüştür .	Sing
Anne ve babası öldükten sonra Buda ’ nın öğrencileri olarak Mahakasyapa rahip , Bhadda rahibe olmuştur .	Sing
14.yüzyıla kadar görece bağımsız kalabilmiş olan hanlık , 1378 yılında Ak Orda hükümdarı Toktamış tarafından Altın Orda Devletine yeniden katılmıştır .	Sing
1990 yılında katıldığı Peru devlet başkanlığı seçimlerinde ünlü yazar Mario Vargas Llosa ’ ya rakip olur ve kimsenin şans tanımamasına rağmen devlet başkanı seçilir .	Sing
Görüntülerde iktidardaki iktidarda ki Peru 2000 partisine üye Vladimir Montesinos muhalif bir vekile Fujimori ’ nin Peru 2000 partisine geçmesi için 15 bin dolar rüşvet vermektedir .	Sing
Tersinmez inhibitörler zamana bağlı inhibisyon gösterir ve dolayısıyla % 50 inhibisyon sağlayan bir konsantrasyon ile nitelenemezler .	Sing
Organofosfat insektisitlerden olan malatyon , paratyon ve klorpirifos tersinmez olarak asetilkolinesterazı inhibe ederler .	Sing
2009 yılında Türkiye , 40 bin ton kadar karbon fiber üretti ve bundan 1.5 milyar dolar kâr etti .	Sing
19 Temmuz 2010 ' da , Huddersfield teknik direktörü Lee Clark , deneme süresi biten Rooney ile sözleşme yapmayacaklarını açıkladı .	Sing
Şehirde 1942 yılında kurulmuş olan Buckley Hava Üssü bulunmaktadır .	Sing
Film müzikleriyle tanınan sanatçı , 1980 ’ lerden bu yana dinî vokal eserler bestelemeye ağırlık vermiştir . 21 . Yüzyılın en popüler çağdaş müzik bestecisi sayılmaktadır	Sing
Mayıs 2010 tarihli tarih li kararname ile Şırnak Valisi olmuştur .	Sing
O yıl , Darülfünun hocaları ve talebelerinden oluşan bir heyetle Romanya seyahati yaptı ; ertesi yıl ise 3	Sing
en çok satan tekli 2008 ve ABD ' da dijital yayınlandı .	Sing
Şarkı Ayumi Hamasaki Hamasa ki tarafından yazdı .	Sing
Kalenin bulunduğu tepenin hemen altında Akdere akmaktadır .	Sing
Yolda dudağından bir sivrisineğin sokması sonucu sepsise yakalandı Yunanistan ' da Tris Bukes körfezinde demirlemiş olan bir Fransız hastane gemisinde öldü .	Sing
Diğer rollerde ise Cem Beyatlı , Mesut Engin , Sevda Aydan , Turgut Boralı Bora lı oynamaktadır .	Sing
Derece Büyük Mason Üstadı .	Sing
Herhangi bir yaralanmanın olmadığı düello sona erdi .	Sing
Yani her halk , kendi sosyalizmi , kendi kurtuluşu için mücadele verecek , milliyetçilik sosyalizmi , sosyalizm ise milliyetçiliği tamamlayacaktı .	Sing
 Citizens Against Citizens Against Humor  adlı ad lı grup için www.cacah.org adresinde kurgusal bir blog oluşturuldu .	Sing
"Fransa devleti tarafından 1876da Légion d ' honneur nişanı ile onurlandırıldı ve 1899da bu nişanın "" Grand-Officier ( Büyük-Subay ) "" sınıfına kabul edildi ."	Sing
 Selam  gazetesinin kapatılmasından sonra Almanya ' ya gitti , birkaç yıl Almanya ' da kaldıktan sonra Türkiye ' ye döndü .	Sing
VPX ile bu aynı gerilimde 115 watt , 12 Volt ile 384 watt ya da 48 Volt ile 768 watt olarak yükseltilmiştir .	Sing
"Bu terim için "" süper noter "" kelimesini ilk kez Siyaset bilimcisi Ersin Kalaycıoğlu kullanmıştır ."	Sing
6 Aralık 1240 tarihinde Kiev yağmalanır .	Sing
Henryk Pobożny komutasındaki komutasında ki Leh Ordusu ve müttefiklerini yener .	Sing
Bu dönemde yaşanan imha o kadar büyüktür büyük tür ki , bölgedeki bölgede ki Rumenlere ait yazılı tüm tarih bilgisi kaybolmuştur .	Sing
Genellikle sarı şapka , kırmızı fular takar ve beyaz gömlek ile beyaz pantolon giyer .	Sing
Babası hukukçu ve annesi de öğretmendi .	Sing
Bir yıl sonra şan dersleri takibe başladı ise de şarkıcılıktan daha çok bir orgcu olarak yetişti .	Sing
Vincent Aboubakar , UEFA Avrupa Ligi haftanın 11 ' ine seçildi .	Sing
İlçenin , doğu kesiminin rakımı daha yüksektir .	Sing
Mühelleb , onu bir eve hapsettikten sonra boğdurdu , ardından da yanında getirdiği cariyesini onun yanına yatırtti ve ikisine zina etmiş gibi poz verdirdi .	Sing
Abbasiler İran halkı üzerinde Emevîler kadar baskıcı olmamıştır .	Sing
11 Mayıs 2010 tarih ve 407 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile Düzce Valisi olmuştur .	Sing
11 Mayıs 2010 tarih ve 407 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile Karaman Valisi olmuştur .	Sing
Burada ilk kez birinci lig tecrübesi yaşadı .	Sing
İlçenin , kuzey kesiminin rakımı daha yüksektir .	Sing
"Yıkılacak proteini iyi tutamayan "" Ubikuitin "" , proteini elinden kaçırır ."	Sing
Pagnam ise buna katılmadı ve takım arkadaşlarını gol atmakla tehdit etti .	Sing
Ligi ) ' yu kazanmıştır ve 2010 FIBA Dünya Kadınlar Basketbol Şampiyonası ' na Arjantin Kadın Millî Takımı ' na 5 basketbolcu göndermiştir .	Sing
Belçika çekildi , İsviçre finallere otomatikman katılma hakkı kazandı .	Sing
Meksika ve ABD , finallere katılma hakkı kazandı .	Sing
Raşit Rıza Samako ya da Raşit Rıza ( 1890 , İstanbul - 25 Şubat 1961 , İstanbul ) , tiyatro oyuncusu ve yönetmen .	Sing
Fas , UEFA / CAF Kıtalararası Play-off ' a yükseldi .	Sing
Abdülhamid Emine Sultan ' a düğün hediyesi olarak Kuzguncuk semtinde Nakkaştepe mevkiinde yazlık bir köşk vermiştir .	Sing
29 Ağustos 2009 tarih ve 2009 / 15395 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile Rize Valisi olmuştur .	Sing
"1833 ' de ise daha konservatuvarda "" Kontrpuvan Profesörü "" ve 1840 ' ta "" Kompozisyon Profesörü "" olmuştur ."	Sing
"Kariyerinin son yıllarında Halevy "" Güzel Sanatlar Akademisi "" Sekreteri olarak devletin sanatlarr üzerinde politikasını koyan ve uygulayan bir bürokrat olmuştur ."	Sing
"Hector Berlioz ' un La damnation de Faust operasında meşhur ettiği "" Rákóczi March "" melodisi Erkel tarafından hazırlanmıştır ."	Sing
Onun buluşu satmak için pazara giderken o kurtlar tarafından zulüm gördü ve atından atılan ederken ormanda kaybolan sürmek .	Sing
Orada o yıpranmış mobilya , kırık aynalar , bir garip tanıdık mavi gözlü göz lü bir adam ve büyülü gül kesilmiş portre bulur .	Sing
Gaston onu evlenmek kabul ederse ona yardım etmek sunuyor , ama hâlâ reddediyor .	Sing
Gaston arka Beast saplar , ancak böylece onun dengesini kaybeder ve derin uçuruma aşağı yüksek tavan düşecek .	Sing
Filmin tamamlanmış halini hiç göremedi ve üzerinde çalıştığı Disney filmi Alaaddin ' in yarım kalan parçaları başka bir besteci olan Tim Rice tarafından tamamlandı .	Sing
Akdeniz ve Batı Kafkasya ' da yayılım gösterrir .	Sing
Çekimler iki gün sürdü .	Plur
1972-1974 yılları arasında Türkiye ' de çeşitli liselerde felsefe ve Almanca Öğretmenliği yaptı .	Sing
İngiltere kralı kra lı William olur .	Sing
2010 FIFA Dünya Kupası ' ndaki Kupası ' nda ki maçlara ev sahipliği yapacak 10 stadyumdan birisidirbirisi dir .	Sing
Bu deneyde polonyum ve radyum oluştuğunu görmüşlerdir ve bu iki elementi ilk keşfedenler olmuşlardırolmuş lardır .	Sing
Mesela Çernobil kazası sebebiyle yayılan radyoaktif atıkların toprak ürünlerinde yol açtığı kirlilik kirli lik bilinmektedir .	Sing
Bağdad Arapları daha Abbâsî ülkesinde ( Emeviler gibi ) sırf Arap hükmü geçer olmadığını anlamış oldular .	Sing
Bağdad ' ın bu 865 ' teki 865 ' te ki kuşatılması da birçok trajedi yarattı .	Sing
Grubu birinci olarak tamamlayan takım ABD D Grubu ikincisi Gana ile , ikinci tamamlayan İngiltere ise D Grubu birincisi Almanya eşleşti .	Sing
Kehrizleri eski haline döndürmek için , UNESCO ve Irak hükümeti 2010 yılında başlayacak olan bir kehriz , Yenilenmek için Toplum Girişimi tasarlamışlardırtasarlamış lardır .	Sing
Bu yolla kazanılan ek rüzgâr hızı üretilen enerjide önemli önem li miktarda fark oluşturur .	Sing
grubundan Peter Buck , Derek Trucks ve Chuck Leavell gibi önemli önem li isimlerle çalıştı .	Plur
Rüzgâr enerjisinin başlıca etkisi , fosil yakıtlı yakıt lı santrallerin elektrik üretiminde neden olduğu kirliliği göstermemesidirgöstermemesi dir .	Sing
Başkurt yemeklerinin çoğu kolay hazırlanır ve besleyici olur .	Sing
Başkurtlar için ‘ arıcı akrabalardan gelmiş ’ hakiki başkurt balına sahip olmak bir gurur meselesidir meselesi dir – böyle balı çarşıda veya pazarda almanız mümkün değildir .	Sing
Bu tören , Kudüs ’ teki tapınakta gerçekleşen söğüt ağacı törenini anar .	Sing
İnsanlar tarafından algılanaiblen sarsıntılar ve yapı hasarları , düşük şiddetli olaylarda azami ivme ile , yüksek şiddetli olaylarda ise azami hız ile bağıntı gösterir .	Sing
sezonda 82 maça çıkan ve 1 gol kaydeden Jonas Troest , Danimarka millî takımlarında 5 kez U-16 , 16 kez U-17 ve 25 kez U-21 oldu .	Sing
Şerif Yılmaz , ( d .	Sing
2010 NHK Trophy 2010 – 2011 artistik patinaj sezonunda düzenlenen NHK Trophy yarışmasıdıryarışması dır .	Sing
Horasan ' a doğru ilerleyerek 1750 yılında Herat ve Meşhedi aldı .	Sing
Delphius Kâhini ona bir kehanette bulunmasından sonra Sonic , Manic ve Sonia ' dan ayrılmış ve saklanmıştır .	Sing
NGC 2467 , Pupa takımyıldızı yönünde bulunan salma bulutsu ile açık yıldız kümesi .	Sing
1953 yılında Pire-Atina-Napoli-Roma yolu ile bir İsviçre seyahati gerçekleştirilmiştir .	Sing
Sakarya İzci Grubu ve İstanbul Erkek Lisesi için ayrı bir önemi olan Çanakkale Zaferi Törenleri Gezisi ' ne 1969 yılında Faruk Yurtcanlı yönetiminde 41 izci katılmıştır .	Sing
Tulista Bruno ' nun icat ettiği Time Capsule ( zaman kapsülü ) aracılıyla 2500 yılına gider ve burada geleceği fethetmek niyetinde olan Silverthone tarafından rehin alınır .	Sing
Kore Halk Ordusu 1980 ' lerden bu yana taktik balistik füze üretmektedir .	Sing
Kolordu komutası altında olup karargâhı Tunceli ' dedirTunceli ' de dir .	Sing
Muzaka ismi ilk kez 11. yüzyılda Bizans Împaratoru Aleksios döneminde Anna Komnini kaynaklarında bir subay ismi olarak geçer .	Sing
Bizim Gibi Casuslar , 1985 ABD yapımı aksiyon komedi filmidirfilmi dir .	Sing
Özgün adı Spies Like Us olan film Türkiye ' de 1992 yılında o zamanki zaman ki adı Star-1 olan Star TV ' de gösterilmişti .	Sing
Pamir Dağları ' nı geçerek Tacikistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' ne gelirlerken mucizevi bir şekilde bütün tuzak ve tehlikelerden kurtulurlar .	Sing
Kaçık general ve ekibi tutuklanır .	Sing
Türkçe dublajı da Jojo tv yapmıştır .	Sing
Modern araçların bulunmadığı ilkel şartlarda , rüzgârın yönünü bulabilemek için işaret parmağı kullanılabilir .	Sing
Örgütün sekreterliği Brasília kentinde bulunmaktadır .	Sing
Sadece , Kahraman ' ın çok istediği televizyonu alamazlar .	Sing
Bir gece eve dönerlerken bir mağaza vitrininde gördükleri televizyonu çalarlar ve eve getirirler .	Sing
Sonra bir Single çıkardı .	Sing
Bu saha üzerine Nuri Demirağ Gök Uçuş Okulu , uçak ve tank tamir atölyesi , hangarlar ile deniz tayyareleri için sahilde bir kızak yapıldı .	Sing
İçinde büyük bir kapalı çarşı bulunmaktadır .	Sing
Bu zamanda Alderaan ' lıAlderaan ' lı , Bail Organa , tapınağa girerken , Appo ve adamları aldığı emir yüzünden , kimse tapınağa yaklaşamıyordu .	Sing
"Fire grubunun "" Faces "" albümünün "" Sailaway "" şarkısını kaleme almışlardıralmış lardır ."	Sing
"Lee , "" "" "" "" filmi için bir parçayı kaleme aldığını ancak şarkı "" çok karanlık ve epik "" olduğu için geri çevrildiğini bildirdi ."	Sing
Bunun ana nedeninin Karahitaylara karşı bir güç kurmak olduğu bildirilmiştir ama bu müttefiklik hiç gerçekleşmedi .	Sing
İstanbul ' un yedinci tepesinde , Marmara Denizi ' ne bakan bir yamaçta bulunan bu yapının , kökeniyle ilgili bilgiler oldukça yetersizdir yetersiz dir ve kesinliği tartışmalıdır .	Sing
kilometresinde Ula ilçesi çıkışı öncesinde yer alan bir sapak izlenerek varılan , yaklaşık 2200 nüfuslu nüfus lu şirin ve eğitim düzeyi yüksek ( okuma yazma oranı %	Sing
Filme doğrusal olmayan anlatım hakimdir .	Sing
Bunlara ek olarak Uluslararası Hür İşçi Sendikaları Konfederasyonu arşivi ( 214 metre uzunluğunda belgeler bütünü ) de burada bulunmaktadır .	Sing
Fakat , takımın teknik direktörü José Oscar Bernardi ' nin , kendisini sağ bekte oynatmak istemesinde ısrarcı olması sebebiyle , Kasım ' da takımdan ayrıldı .	Sing
Garfield , aslında 29. doğum gününe kadar diyet yapmıştır .	Sing
Buna örnek olarak Tumilat vadisi verilebilir .	Sing
Öte taraftan Bette hastaneden taburcu olur .	Sing
Geride kalan Türkmenler ise , Sayin Han türkmenleri ismi altinda Mangışlak Yarımadası ve Balkan dağları civarlarında bir birleşik kurmuşlar .	Sing
gol attı ve İngiltere bu maçı 5-4 kazandı .	Sing
7 Kasım 1998 tarihinde CDU ' nun genel başkan yardımcılığına seçildi .	Sing
Bu yasaya göre sadece babası ve baba tarafından büyükbabası Müslüman olanlar vatandaş olabilecekti .	Sing
Sultan Kitbuğa Şam ' da iken büyük bir Memkluklu Memkluk lu emirler grubu Kitbuğa ' yı tahttan indirmek için komplo hazırladılar .	Sing
Vali Nermin Alyanak gibi Türkiye ' nin değerli devlet adamları ve müzisyen Müzeyyen Senar ve müzisyen Avni Anıl yetişmiştir .	Sing
"Ayrıca 1 Şubat ' ta , albümün çıkacağı tarihe ithafen "" May 25 "" adında bir mixtape çıkardı ."	Sing
Parti sahibi Lily ' e Barney ' e vermesi için bir kaset vermiştir .	Sing
Ardından Barney , Shannon ' un kendisine geri dönmesi için bir kaset doldurup Shannon ' a gönderir .	Sing
Ağlayarak kendini sokaklara vurur ve takım elbise broşürü verilir kendine .	Sing
"Böylece Ted ' in "" 93 ' ten beri kusmadım "" şöhreti sona erer ."	Sing
Bunun üzerine alınan izinle 1953 ' te Bet Yaakov Sinagogu yaptırıldı .	Sing
Ayrıca Tarihin Arka Odası , Adnan Oktar ' ın televizyon programı ve Okay Karacan ' ın programlarına e-posta ya da telefonla ulaşıp sunuculara şaka yapmışlardıryapmış lardır .	Sing
"Sözlük üslubuna uygun yazı , illüstürasyon ve genel kültür yazılarının bulunacağı dergi ayrıca internette bir fenomen olmuş "" caps "" ( ekran görüntüsü ) kültüründen de beslenmektedir ."	Sing
Senaryosunu Jim Thomas ve John Thomas ’ ın yazdığı film Stephen Hopkins tarafından yönetilmiştir .	Sing
Sean Paul Lockhart , sahne adlarıyla Brent Corrigan ve Fox Ryder bilinen , ( d .	Sing
Suçlu bulunan , Kocis , Ocak 2007 ' de boğazı kesilerek öldürülmüştür .	Sing
İttihat ve Terakki aleyhtarı görüşlere sahipti .	Sing
Diğer bazı kentler ise hasbelkader Roma bölgesine dahil olsa da oralılar yurttaş olamıyordu .	Sing
Mérida şehrindeki şehrinde ki festivalde aynı gün aynı meydanda iki kutlama yapılması , Venezuela ' da düzenlenen bu festival için bir ilkti .	Sing
Şu an Ligue 1 takımlarından Paris Saint-Germain ' de forma giymektedir ve Arjantin adına da mücadele etmektedir .	Sing
Şair , kendisine dik dik baktıklarını söyleyerek ' aynaları ' kişileştirmiştir .	Sing
Moxy Moto ( Bobcat Goldthwait tarafından seslendirilmiştir ) arkadaşı Pire ile eğlenmekten hoşlanan bir 3-D animasyon köpektir .	Sing
İkinci anlama göre ise önceden belirlediği bir yere gitmekte olabilir .	Sing
Ardından uçak kazasında ölen Cumhurbaşkanlığı Müsteşarı ' nın yerine yeni bir müsteşarı atadı .	Sing
İçteki gezegenin Neptün ' e yakın olan kütlesiyle terrestral super- yer gezegeni dıştakilerin ise jupiterle karşılaştırılabilir kütleleriyle Jüpiter ya da diğer adıyla Jovian gezegenleri olduğu düşünüldü .	Sing
Ai Sugiyama , 6-3 , 6-2	Sing
Ai Sugiyama , 6-4 , 6-3	Sing
Timur Buğa ' nin elinde yeter derecede şahsi serveti de bulunmuyordu .	Sing
Ai Sugiyama , 6-3 , 7-6 ( 5 )	Sing
Temmuz 2008 tarihinde Vietnam ' ın Nha Trang kentinde kâinat güzeli seçilmiştir .	Sing
1997 yılında Time Warner dergiyi aldı ve Brûlé ' yi yazı işleri müdürü olarak görevlendirdi .	Sing
Dört eşinden iki şehzadesi ve bir sultanı olmuştur :	Sing
Mahallede , 1989 ' da kurulan İzzetpaşa Spor Kulübü adında bir kulüp , futbol branşında faaliyet göstermektedir .	Sing
Arka ayaklarında beş adet kısa ve sivri tırnak bulunur .	Sing
Bu ortama doğan ilk örgütlü suç örgütü olarak Five Points Çetesi gösterilmektedir .	Sing
Çoğu zaman işlerin devam etmesi için polis memurları , devlet görevlileri ve politikacılara rüşvet veriliyordu .	Sing
935 - 946 arasında kendi adınının son terimini verdiği hanedanlığı yönetmiştir .	Sing
Kuzeyinde 280 km mesafede Madeira Adası , güneyinde 165 km mesafede İspanya ' ya ait olan Kanarya Adaları bulunmaktadır .	Sing
Gülnar Hakimliği ; Burdur , Söke Savcılığı yaptı .	Sing
Uçurum ve çalı kırsıçanımsısı kayalık yerlerde , ağaç kırsıçanımsısı ise ormanda yaşar .	Sing
Besinlerinden yeterince sıvı elde edebildikleri için su içmeye muhtaç değildirler .	Sing
Bu başarısına en çok yaklaşan 5 kez üst üste şampiyon olan Björn Borg ve Roger Federer olmuştur .	Sing
Alice ' i kaçıran kişi olduğunu iddia eden bir adam Alan ' ın FBI ' dan kaçmasını ister .	Sing
Oyunun müzikleri Petri Alanko tarafından bestelenmiştir .	Sing
10 Kasım ' da kısa bir teaser fragmanı yayınlandı .	Sing
Önce Chris Kaman ' ın yanında uzun forvet olarak oynarken , Kaman sakatalanınca , yeniden pivot pozisyonuna döndü .	Sing
Seyfeddin Şaban tam ismiyle Kamil Seyfeddin Şaban ( d .	Sing
Ayrıca Lauren , otomobil koleksiyonu ile de bilinmektedir .	Sing
"Şu anda "" Vanity Fair "" dergisinde editörlük yapmaktadır ."	Sing
yıllık üniversite kariyerinden sonra Haziran ayında yapılan 2009 NBA Seçmeleri ' ne katılıp 1 .	Plur
Ismael Sosa futbol kariyerine 2005 yılında Independiente takımında başlamıştır.2005 yılında 2-1 yendikleri Boca Juniors maçında büyük katkı sağlamıştır.2006 yılında ise San Martín de San Juan kiralanmıştır .	Sing
Salih Selahaddin , tam adıyla Malik Salih Selahaddin Salih ( d .	Sing
O yıl hac farzını yerine getirmek için Hicaz ' a gitmeyi kararlaştırdığını ilan etti .	Sing
Önce Emir Baybars Çeşnigar kaçmış olduğu Gazze ' de yakalanıp Kahire ' ye Sultan huzuruna getirildi .	Sing
Böylece her iki ordu nehrin iki tarafında karşılıklı karşılık lı kamp yaptılar .	Sing
( μ − √ 2 σ , μ + √ 2 σ ) .	Sing
Daha genel olarak , eğer g , f açıklığı içinde , negatif-olmayan genişletilmiş gerçel değerli ölçülebilir fonksiyon olsun ; o zaman	Sing
Isael da Silva Barbosa ya da kısaca Isael ( d .	Sing
24 Ekim 1960 tarihinde veliaht prens ilan edildi .	Sing
Yüce Ruh ona huzur versin !	Sing
Walter ve elleri anlaşılmaz bir biçimde kendiliğinden çözülen Marie-Ange bu odada tuhaf bir biçimde seks yaparlar .	Sing
Walter tekrar bara gittiğinde , barmen ( Gilles Arbona ) kızın Walter ' la dans ettiğini hatırlamaz .	Sing
Spor ve magazin sunuculuğu yapmaktadır .	Sing
Manowar ' ın basçısı Joey DeMaio ile çok yakın arkadaşlığı olan Hamzik zaten gruba ilk olarak bu şekilde katılmıştı .	Sing
Kosova ' yı da ihtiva eden Büyük Arnavutluk kurulmasını istediler .	Sing
Burada , Schalke 04 , Wattenscheid ve 1860 Munich takımlarını çalıştırdı .	Sing
"Demet Akalın , "" "" Güzel , değişik , heyecanlı ve hareketli bir klip oldu ."	Sing
Başlangıçta , takımın renkleri siyah-beyaz ve logosu siyah bir yonca kabul edildi .	Sing
Queen hayranlarının diline marş olan diğer bir parça ise Somebody To Love olmuştur .	Sing
Özellikle We Will Rock You ve We Are The Champions , 1977 ' den günümüze kadar tüm müzikseverlerin dilinde marş olmuştur .	Sing
Kuvvetli Kuvvet li yapılı ön ve arka ayaklarında daima kanca şeklinde , keskin pençeli pençe li üç parmağı bulunur .	Sing
Haçlılar çekildikten sonra İskenderiye halkı bu nedenle tüm Hristiyanlara karşı intikam hırsı ile bir karşı reaksiyon gösterdiler .	Sing
"Müzik klibinin içine "" "" filminden bazı özet parçalarda dahil edildi ."	Sing
"Ayrıca Outsiderz 4 Life ile bir albüm hazırladı ve "" Wil ' Out "" gibi parçaların yapımcısı oldu ."	Sing
Yangın çıktığında stüdyo boştu boş tu zira satılığa çıkarılmıştı .	Sing
"Onun kariyerindeki kariyerinde ki ilerlemesini kendim gibi hissediyorum . "" dedi ."	Sing
Galaksi içerisinde tip IIp SN 1987k ve tip II SN 2006my adlı ad lı iki süpernova gözlenmiştir .	Sing
Bunlar Saint Kitts ' in kolonyal karargâh olduğu zamandan kalmadırkalma dır .	Sing
Lig sonunda ikinci Fenerbahçe ' den az mağlubiyeti olmasına rağmen 16 beraberlik ile ligin en çok berabere kalan ekiplerinden oldu .	Plur
"Bu yüzden Miras Üçlemesi , Miras Döngüsü oldu . """	Sing
Lig ekibi Bursaspor oldu .	Sing
"Çok geçmeden bu kölemen emirin yanında ( elbisesine ve silahlarına bakan ) "" Camdariye emiri "" olmuştur ."	Sing
Diğer emirler kliği olan eski Sultan Emir Zahir Çakmak ' ın kliği ise , Atabey olan Hoşkadem ' i tutmaktaydı .	Sing
2011-12 sezonunun başında eski takımı Yeni Malatyaspor ' a döndü .	Sing
Ligde en çok forma giyen oyuncular 33 ' er maçla Selçuk İnan ve Umut Bulut olmuştur .	Sing
Klip , Vaughan Arnell tarafından yönetildi , aşikar içeriği yüzünden anlaşmazlıklarla doluydu.Klip Williams ' ın patenli kızların onun etrafında dönerken dans etmesiyle başlıyor .	Sing
"Klip sonundaki sonunda ki yazıda "" Video boyunca hiçbir Robbie zarar görmemiştir "" yazıyor ."	Sing
2 Haziran 1982 , Saint-Étienne , Fransa ) doğumlu doğum lu Faslı futbolcudurfutbolcu dur .	Sing
Eğerki proteini ubikuitin iyi tutamazsa , işlevi kaybetmiş olan protein , herhangi bir damarda , porda tıkanıklığa neden olabilir .	Sing
Martinique ili ve bölgesinin merkezi olarak Fort-de-France ' da önemli önem li idarî , askerî ve kültürel fonksiyonları vardırvar dır .	Sing
1992 yılında Gazi Üniversitesi ' ne bağlı olarak kurulan fakülte 2006 yılında adı ve bağlantıları değiştirilerek Hitit Üniversitesine bağlanmış ve Hitit Üniversitesi Mühendislik Fakültesi adını almıştır .	Sing
Ra ' zac ' dan çiftliğini yaktıkları ve amcasını öldürdükleri için intikam alacaktır .	Sing
Sadece Elflerin okyanusun Doğu ' sundan gelindiği biliniyor .	Sing
1785 ' te İsveç ' in adayı Fransa ' dan almasından sonra Gustavia kasabası kuruldu .	Sing
Ayrıca modern türbinler konvansiyonel güç santralleriyle aynı şekilde şebeke bağlantı metodu kullanmaya başlamalarından beridir beri dir daha iyi şebeke entegrasyonu sunmaktadırlar .	Sing
kW · h olur .	Sing
Bahri hanedanından olan 24 sultandan Kalavun ' a kadar olanları kölemen olarak yetişmiş ve üstün yetenekleri ile en üst hükumdarlık mevkiine çıkmışlardırçıkmış lardır .	Plur
INSPIRE , Ayumi Hamasaki ' ın 28 Temmuz 2004 ' te çıkan otuz üçüncü tekli oldu .	Sing
26 Şubat 2007 ' de NBC ' de başlamış ve 2 Nisan 2007 ' de sona ermiştir .	Sing
2 ' si astsubay 23 asker ile 5 korucu hayatını yitirdi .	Sing
21 Ocak 1994 - Mardin ' in Ormancık köyüne düzenlenen silahlı silah lı saldırıda 16 vatandaş öldürüldü , 4 kişide yaralandı .	Sing
Nisan 1994 - Diyarbakır ' ın Kulp ilçesinde yaklaşık 20 kişilik TSK timi pusuya düşürüldü , bir kısmı hayatını kaybetti , bazıları ise yaralandı .	Sing
26 Temmuz 1994 - Kuzey Irak ' a yönelik hava harekatında 70 PKK militanı öldürüldü .	Sing
Silahlı Silah lı saldırıda 6 ' sı TCDD çalışanı , 8 kişi öldürüldü .	Sing
Olayda 4 kişi öldürüldü 5 kişi yaralandı .	Sing
1994 FIFA Dünya Kupası Finali , Brezilya ile İtalya millî takımları arasında yapılmıştır ve Brezilya 1-0 ' lık skorla maçı kazanarak kupayı üçüncü defa kazanmıştır .	Sing
Alıcı devreler ses sinyalini ayırmak için alınan RF taşıyıcı sinyalini demodüle eder .	Sing
İletim modunda anten kuplajlayıcı modülasyonlu RF sinyalini transceiverdan alır ve bu sinyali antene gönderir .	Sing
Alıcı modunda ise anten kuplajlayıcı modülasyonlu RF sinyalini antenden alır ve transceivara gönderir .	Sing
NGC 4900 içinde SN 1999br süpernova keşfedilmiştir .	Sing
"Carter "" gönüllü arabuluculuk "" yapmaya gittiği Bosna-Hersek ' te ülke çapında ateşkes ilan edilmesi için Boşnak ve Sırpları ikna ettiğini ekledi ."	Sing
9 Temmuz günü saat 9.00 ve 18.15 ' te Sırplar , Hollandalıların iki gözetleme mevzilerine daha saldırdı ve 30 kadar Hollanda askerini rehin aldı .	Sing
"Mladiç de , "" "" Size Allah yardım edemez ama Mladiç edebilir ! "" "" diyor ve elindeki elinde ki çikolataları Boşnak çocuklara dağıtıyordu ."	Sing
Yeni asker ölümlerden kaçınmak için 16 Temmuz saat 13.00 ' te beşgünlük ateşkes ilan edildi ve Boşnaklara koridor açıldı .	Sing
"15 Temmuz ' da Jepa Belediye Başkanı radyo aracılığı ile Saraybosna ' ya gönderdiği mesajda , "" "" Zepa çevresindeki çevresinde ki Sırp çemberi daralıyor ."	Sing
Araştırmacılara göre aranan katil değildiler .	Sing
Ocak ve Şubat 1984 yılında Çikatilo Rostov Havacılar Parkında iki kadını öldürdü .	Sing
Çikatilo ' nun kanından bir numune alındı .	Sing
Bush , bunun bir olasılık olduğunu hatta suikast sonucu öldürülebileceğini söyler .	Sing
Anne sadece her 2 günde bir yavruların yanına uğrar ve sırf 5 - 10 dakika emzirir .	Sing
"Yaygın kullanılan "" miliamper-saat "" ( mAh veya mA · h ) , amper-saatin binde biridir biri dir ( örn ; 3,6 coulomb ) ."	Sing
Eyaletin Ardekan şehristanı ' nın Merkezi bahşı ' nda bulunan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 4.693	Sing
Uzun süre böcekçiller veya yarasalar ile akraba sanılmışlardırsanılmış lardır .	Plur
"Albümün yayınlanmasından çok kısa bir süre sonra "" Queen "" grubunun efsanevi vokalisti Freddie Mercury hayata veda etmiştir ."	Sing
Bu yasayı onaylamayan Irak parlamentosu sorunun yasayla değil ilgili ülkelerle uluslararası antlaşmalarla çözülmesi yönünde irade göstermiştir .	Sing
Bu ikiz teleskoplar , kuzey ve güneyde neredeyse tüm gökyüzünü kapsamaktadır .	Sing
Genç adam , koramiralin üzerinde olumlu bir izlenim bırakmış ve toplantı , Kraliyet Donanmasında onu askerî öğrenciliğe kadar götürmüştür .	Sing
İşte çalışma ona gezme ve coğrafyaya olan ilgisini sürdürme imkânı verecek yeterli vakitle ilgisini çekiyor ve karşılığını veriyordu .	Sing
Kurum hemen onun coğrafyayla ilgili meraklarının kalbi olmuş ve 1863 yılında 25 yıllığına sürdürdüğü mevkiye , derneğin yazı işleri müdürlüğüne atanmıştır .	Sing
"Markham "" zararlı rekabet "" in ve girişimin "" kendisi için plan yapmak amacıyla ..."	Sing
lig ekibi Bursaspor oldu .	Sing
18 Şubat 2012 Ankara , Türkiye ) , Türk asker ve bürokrat .	Sing
sırada bitiren Orduspor ile 5. sırada bitiren Çaykur Rizespor eşleşmiştir .	Sing
1982-1992 yılları arasında Marmara Üniversitesi İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi Dekanlığı yapmıştır .	Sing
Salih GÜLEN , İstanbul 2009	Sing
Beşiktaş tarafından tecrübe kazanması için 2010-11 sezonunda Çaykur Rizespor ' a kiralandı .	Sing
Burada iktisat ve hukuk okudu ama eğitimini tamamlamadı .	Sing
1999 ' da American Society of Composers , Authors and Publishers ( ASCAP ) , sanatçıya Yılın Country Söz Yazarı unvanını verdi .	Sing
Bütün nemli burunlu burun lu maymunlar ' da olduğu gibi ikinci ayak parmağı temizlik parmağı olarak gelişmiştir .	Sing
Her şey yiyenleri farklı derecede etçil de beslenirler ; özellikle böcek , örümcek , kırkayak , diğer küçük hayvanlar ve kuş yumurtaları yiyebilirler .	Sing
"1999 ' da ilk bandrollü albümleri "" Lost and Gone Forever "" ı piyasaya çıkardılar ve "" Fa Fa "" singlelarıyla Adult Top 40 listesine giriş yaptılar ."	Sing
Şarkı , 2005 Grammy Ödülleri ' nde Yılın Şarkısı ve En İyi Kadın R & B Vokal Performansı ödüllerine aday gösterildi ve ikinci ödülü kazandı .	Sing
Ton , yankı ve ses dahil olmak üzere ayarlanabilir parametrelere sahip olan sanal yükselticilerin üstüne beş simüle efekt katmanlanabilir .	Sing
Çift gözlem tanınmadığı için bu sayı NGC 6952 olmuştur .	Sing
Bundan sonra Jermaine Jackson bir özet konuşması yaptı , bunu Marlon Jackson ' ın övgüleri izledi .	Sing
Ayrıca Bağdat hükümetini destekleyen Irak Komünist Partisi ’ nin işbirlikçi tutumunu kabul etmeyen partililerin partiden ayrılarak direniş saflarına geçtikleri bilinmektedir .	Plur
NGC 7469 ile etkileşim halindedir halinde dir ve kütleçekim etkisiyle oluşmuş güzel bir kuyruğu vardırvar dır .	Sing
Aynı yıl Milano Konservatuvarı Kompozisyon profesörü görevine getirildi ve bu görevde iken yetiştirdiği öğrencileri arasında Giacomo Puccini , Emilio Pizzi , ve Pietro Mascagni bulunmaktadır .	Sing
Etkilendiği sanatçılar arasında Stevie Wonder , Paul McCartney ve Prince bulunmaktadır .	Sing
Daha sonra tüm sistem azot gazı emisyonu görülen , hafif bir kırmızı hale ile çevrelenmiştir .	Sing
1864 yılında müşir rütbesi ile kaptan-ı deryalığa getirildi .	Sing
Bahriye Nazırlığı görevi esnasında da Kaptan Paşa unvanını resmi olarak kullanmış olduğundan son Kaptan-ı Derya kabul edilir .	Sing
Açık cezaevinde bulunan hükümlü ve tutuklular yemek , ekmek , çamaşır , ütü , atık su arıtması , ısıtma sistemi , kantin ve lokanta hizmetlerinde bulunuyorlar .	Sing
Bu sırada ünlü Fransız şairi Paul Valery Chabrier ' in bitiremediği iki opera eseri için libretto hazırlamıştır .	Sing
1999 yılında İngiliz Astroloji Derneği ' nin Plymouth Üniversitesi ' nde verdiği konferansta Türkiye Avrupa ilişkileri üzerine sunum yaptı .	Sing
Ayrıca daha sonra adının verileceği yerel bir müzede de müdürlük yapmıştır .	Sing
"Güney Karolina da bulunan "" Myrtle Beach "" lisesinden mezun oldu ."	Sing
Günümüzde bu revize edilmiş versiyon yapımlanmaktadır .	Sing
Kendi iki operası için yazdığı librettolar yanında diğer opera bestecileri için birkaç seçkin opera librettosu hazırlamıştır .	Sing
Danny Clinch , Amerikalı fotoğrafçı ve film yönetmeni .	Sing
Kuveyt Türk uluslararası bir katılım bankası olma vizyonuna paralel olarak yurt dışında da şube ve temsilcilikler açmıştır .	Sing
İrene , Konstantinopolis Patriği I .	Sing
Yakınında NGC 235B olarak kataloglandırılan bir çubuklu çubuk lu sarmal gökada vardırvar dır .	Sing
Şov , 11.00 - 15.00 saatleri arasında yayınlanmakta ve 01.00 - 05.00 saatlerinde tekrarları yayınlanmaktadır .	Sing
Cadı makileri ma kileri çok küçük primatlardırprimat lardır .	Sing
kez alt kategorilerde millî forma ' yı giymiştir ve kaptanlık da yapmıştır .	Sing
Kıyısı ve denizi kumlukturkumluk tur .	Sing
11 grupta oynanacak grup müsabakaları çift devreli devre li lig ve puan usulüne göre oynanacak olup , müsabakalar sonunda gruplarında birinci olan takımlar play off oynayacaklardıroynayacak lardır .	Sing
Amacı yaygın olarak kullanılan Concurrent Versions System ( CVS ) ' in olabildiğince uyumlu bir ardılı olmaktırolmak tır .	Sing
Temmuz 1957 ) , Amerikalı senarist ve film yönetmeni .	Sing
32 kilometre güneyinde Blois , 73 kilometre batısında Vierzon ve 42 kilometre doğusunda Tours bulunmaktadır .	Sing
19 Kasım 1989 - 19 Kasım 1993 tarihleri arasında Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Yedek Üyeliği yapmış , 6 Ekim 2000 ' de Danıştay 5 .	Sing
Düşmanlarımın önünde bana sofra kurarsın , Başıma yağ sürersin , Kâsem taşıyor .	Sing
"Bariz bir ihtimal , "" bilyon "" ve "" trilyon "" a benzer kelimelerin zaten biliniyor ve kullanılıyordu ."	Sing
"Bu tablo büyük sayıları adlandırma için birkaç sistemi açıklıyor ve bilinen "" vigintilyon "" ile nasıl genişletilebileceğini gösteriyor ."	Sing
1955 , 1957 ve 1961 yıllarında Avrupa Basketbol Şampiyonası ' nda Türkiye millî basketbol takımının başarısı için ter döktü .	Sing
Mahallede 8.000 civarında Arnavut , Makedon ve Rumeli kökenli vatandaş yaşamakta olup 3.000 civarında da Trakyalı vatandaş bulunmaktadır .	Sing
Yayımladığı toplam kitap sayısı seksen bini aşmıştır .	Sing
Evlilik sözü karşısında Theseus ' a Hephaistos ' tan aldığı ipi verir .	Sing
Giritli Ariadne , Atilalı Theseus ' a aşık olduğu için ona yardım ederek babasına ve Girit ' e ihanet etmiştir .	Sing
Helen tarihçisi Amathuslu Amathus lu Paeon ' a göre , Kıbrıs ' ın Amathus kentinde Afrodit-Ariadne kültü gözlemlenmiştir .	Sing
Hem uzun hem de kısa ölçek kullanıldı .	Sing
İstanbul ' da , şehrin çeşitli semtlerine dağılmış irili ufaklı pek çok koru bulunmaktadır .	Sing
Bulgarların Dobruca ' da bıraktıkları kitabelerde , hükümdar , “ Han ” unvanı ile anılır ve On İki Hayvanlı Türk Takvimi kullanılır .	Sing
"1332 ' de buradan geçen İbn Battuta , Baba kasabasını "" Türklerin oturduğu bir şehir "" olarak anar ."	Sing
1991 ' de başlayan cumhuriyetler arasındaki arasında ki iç savaşın neticesinde aynı senenin sonlarında Slovenya , Hırvatistan , Makedonya ve Bosna-Hersek , bağımsızlıklarını ilan ettiler .	Sing
Bu son süreçte Sırbistan ve onun ardındaki ardında ki Ortodoks camia ile Batı dünyası ve Türkiye , iki ayrı kutup gibidirler .	Sing
İstanbul ormanları , yerleşim alanlarının çevresine ve dışına yayılan ağaçlık alanlardan oluşmaktadır .	Sing
Root dünyanın ilk açık deniz petrol platformunu inşa eder .	Sing
İhaleyi kazanan yatırımcıya , günlük 135 bin otomobil eşdeğeri geçiş güvencesi verildi .	Sing
İkinci yarının sekizinci dakikasında Hollanda , Wesley Sneijder ' in golüyle skoru eşitledi .	Sing
41. dakikada Forlán , sol ayağıyla ceza sahası dışından yaptığı vuruşla skoru eşitledi .	Sing
5 ocak 1912de Humperdinck bir ciddi enfraktüs geçirdi ve ölümden kurtulmakla beraber sol eline sürekli bir inme indi .	Sing
"Bu anı tarihçi Joachim Fest sonradan "" Federal Almanya Cumhuriyeti ' nin asıl kuruluş anı "" olarak değerlendirecekti.Macaristan ' da ise kızılca kıyamet koptu ."	Sing
Bu tür ortamlar için insanlar formula _ 24 şeklinde lineer gösterim geliştirdi .	Sing
Bunlardan 8 ' ine ilk beş çıkmıştır .	Sing
Fındık , fıstık parçacıkları barındıran , yüksek oranda gluten , tuz ve şeker içeren besinlerden de kaçınmak gerekmektedir .	Sing
Play-off ' taki off ' ta ki rakibi Dinamo Erivan ' ı 4-2 ' lik 2 ' lik skorla yenen kulüp , kümede kalmaya hak kazandı .	Sing
Abraham Paşa ' nın mülkiyetindeykenmülkiyetinde yken , koru Fransız bahçe uzmanları tarafından düzenlenmiş , içinde köşkler , kuşhaneler ve havuzlar inşa edilmiştir .	Sing
İçinde iki otopark , iki kır kahvesi , bir restoran , iki sera , açık spor alanları , çocuk parkı , oturma terasları ve piknik alanları bulunmaktadır .	Sing
Daha sonra futbola devam etmeyen Popa , kariyeri boyunca 262 lig maçında , 17 kez de Avrupa kupaları maçına çıkmıştır .	Sing
New York Cosmos ya da kısaca Cosmos , 1971-1985 yılları arasında faaliyet göstermiş bir Amerikan futbol kulübüdür .	Sing
Kişilerde aşırı stres ve asabiyet görülebilir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılır : Estahban merkezî bahşı ve Runiz bahşı ' dır .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılır : Faraşbend merkezî bahşı ve Dehram bahşı ' dır .	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılır : Firuzabad merkezî bahşı ve Meymand bahşı ' dır .	Sing
"İdari olarak 4 bahşa ayrılır : "" "" Nintendo 3DS"	Sing
Nintendo 3DS , Nintendo DSi yazılım dahil Nintendo DS serisi yazılımı ile geriye dönük uyumluluk bulundurmaktadır .	Sing
Ayrıca bir NBA draftı ' nda ilk turdan draft edilen ilk İsrail doğumlu doğum lu basketbolcu oldu .	Sing
Kapuçin maymunu grupları bir erkek tarafından yönetilirken , sincap maymunlarında grubun lideri daima bir dişi olur .	Sing
"Mehr şehristanı idari olarak 4 bahşa ayrılır : "" "" Nokia 6650"	Sing
Yardımcı olarak Ian Gomez , Bug Hall çocuk arkadaşları .	Sing
Ocak 2009 ' da EasyPeasy diye yeniden adlandırılmıştır ve esas aynadan bir milyon kez daha fazla indirilmiş .	Sing
"Honc şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" 2010 Türkiye Süper Kupası"	Sing
"Hürrembid şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Atilla Engin"	Sing
1985 yılında Danimarka ' da yılın bestecisi seçildi .	Sing
4. haftadan itibaren takımın başına başka bir Yugoslav Miloş Milutinoviç geldi .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
"O , Madonna ' nın hit teklisi "" This Used to Be My Playground "" bahsediyor ."	Sing
Değişimli hiperişlemler 1914 başlarında Albert Bennett tarafından dikkate alındı .	Sing
Lisans diplomasını Albany Eyalet Üniversitesi ' nden almıştır .	Sing
"Başlangıçta "" Macworld Expo "" olarak , 1985 yılında bir fuar düzenlenmiştir ."	Sing
Expo ' nun , şirketin katılacağı son fuar olacağını açıkladı .	Sing
Boğaziçi ' nin Asya tarafında bulunması nedeniyle , Doğu ' ya yapılan seferlerin dönüşlerinde Zafer Alayları sıklıkla burada yapılmıştır .	Sing
Eski Türkiye güzellik kraliçesi olan Özsağman , TGRT ' de bir süre haber sunuculuğu yapmıştır .	Sing
Ekümenik konsil ilan edilmesine rağmen , daha sonra Ortodoks Kilisesi ve Katolik Kilisesi tarafından ekümenik özelliği red edilmiştir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
Sion Şapeli ve bir jamaton bulunmaktadır .	Sing
Kariyerini Massachusetts Üniversitesi ve Arizona Üniversitesi ' nde yapmıştır .	Sing
"Bu yunus türü için ( ve ayrıca Pasifik beyaz yanlı yunusu ile Gölgeli yunus için de ) "" Sagmatias "" diye yeni bir cins önerilmiştir ."	Sing
Yanları da ön yüzgeçlerin arkasından başlayarak beyaz-gri renktedir .	Sing
Şilili balıkçılar 1970 ' ler ve 80 ' lerde yengeç yemi olması için binlerce siyah çeneli yunus öldürmüştür .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Şehrin ortasında bu saldırıdan hemen sonra gayet büyük yangın fırtınası çıktı ve bu dallanıp etrafa yayıldı ve şehre gayet büyük zayiat verdi .	Sing
"Bu yıkık katedralin mevki yanına modernist mimarı akımına göre modern mimar Sir "" Besil Spence "" tarafından tasarlanan modern bir katedral yapıldı ."	Sing
"Şehir yarımadasının karaya bağlandığı kenarında , içinde haftanın belli günlerinde açık havada pazar kurulan "" Market Place ( Pazar Meydanı ) "" bulunmaktadır ."	Sing
Verdi orijinal partisyon notalarında şu çalgılar için notalar hazırlamıştı : 2 flüt ( 2. flütçü pikolo flüt ' de çalar ) , 2 obua ( 2 .	Sing
Bu uçuşlar İsviçre ve Almanya merkezli olmuştur .	Sing
"Türkiye Büyük Millet Meclisi üye sayısının illere göre dağılımı 1920 yılından bu yana aşağıdaki aşağıda ki tabloda görüldüğü gibi değişmiştir : "" "" Ebher şehristanı"	Sing
Abher şehristanı ( Farsça : شهرستان ابهر ) , İran ' ın Zencan Eyaleti ' nin 7 şehristanından birisidirbirisi dir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"Bunlar aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir : "" "" Ardekan şehristanı"	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
Şehristan idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Buşehr şehristanı iki bahş ve iki dehestana ayrılmıştır .	Sing
Daştestan şehristanı altı bahşa ayrılmıştır ;	Sing
Deyyer şehristanı 2 bahşa ayrılmıştır .	Sing
Deylam şehristanı 2 bahşa ayrılmıştır .	Sing
"Kangan şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Tangistan şehristanı"	Sing
Tangistan şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Acabşir şehristanı , idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Çaroymak şehristanı 2 bahşa ayrılmıştır .	Sing
Bu dönemde esir ticaretinden yapılan kazançlar ile Lancaster ' de yeni bir bina yapımı fırtınası çıkmıştır ve bu devirde yapılan binalar halen şehri süslemektedir .	Sing
Heris şehristanı 2 bahşa ayrılmıştır .	Sing
"Culfa şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Keleyber şehristanı"	Sing
Keleyber şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"Malekan şehristanı , idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Navíd Akhavan"	Sing
Güney Avrupa , Suriye ve Filistin ' de yayılım gösterir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Merend şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Leicester"	Sing
"Tebriz şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Verzigan şehristanı"	Sing
Erdebil şehristanı 2 bahşa ve 9 dahestana ayrılmıştır .	Sing
"Şehristan idari olarak 5 bahşa ayrılmıştır : "" "" Kaki Ka ki"	Sing
Şubat gecesi dönen bir sandalla silah ve cephanelik ikmali yapıldı .	Sing
2004 yılında , Forbes dergisinin Dünyanın En Etkili 100 Kadını listesine 8 .	Sing
Yunanistan ve Türkiye ' ye özgü endemik cinstir .	Sing
Ev içerisinde yürürken bir önceki önce ki gece partide yaşananlar flashback olarak ekrandan geçiyor.Şarkının zirve noktasına ulaşmasıyla Willims iki kadına katılarak üç yollu seks yapıyor .	Sing
Šesták Bochum ile 86 maça çıktı ve 28 gol kaydetti .	Sing
"Yerine eski Herfordshire ve Worcestershire kontluklarının birleştirilmesi ile ortaya çıkan ve "" shire "" kontluğu statüsünde bulunan "" Hereford ve Worcester "" Kontluğu kuruldu ."	Sing
"1 Nisan 1998 ' de "" Hereford ve Worcester Kontluğu "" lağvedildi ."	Sing
Türkiye ' nin güneyinde , Antalya ve Mersin illerinde ; Yunanistan ' ın Sisam ve Meis adalarında yayılım gösterir .	Sing
Tel Aviv Bölgesi ve komşu şehirlerin oluşturduğu metropolitan alana Guş Dan denir .	Sing
Şehirde Gwynedd Müzesi ve Güzel Sanatlar Galerisi bulunmaktadır .	Sing
"Snake of Eden olarak bilinen bu üçlü , "" Daisy of Love "" adlı ad lı izdivaç programında yer almalarıyla tanınmaktadır ."	Sing
Sonraki Sonra ki sahnede Gaga ve göz bandı takmış erkek arkadaşı , bir çay odasında oturup dergi / gazete okurlarken görüntülenir .	Sing
Gaga burada sarı bir tulum giymiş , yuvarlak siyah gözlük takmış ve dudağına siyah ince bir ruj sürmüş durumdadırdurumda dır .	Sing
Proje ; belirli bir süre kısıtlaması olan , belirli yerde , başlangıç ve bitiş tarihleriyle sınırlandırılmış olmalıdır .	Sing
Şehzade Numan Çeşmesi , 1728 yılında III .	Sing
Türkiye ' de Güneydoğu Anadolu ' da , Mardin , Batman , Şırnak ve Hakkâri illerinde yayılım gösterir .	Sing
Bir spesifisite proteini yokturyok tur .	Sing
Çoklu Çok lu dizi hizalamaları filogenetik ağaç üretmekte kullanılabilir .	Sing
Bu olay üzerine Plame deşifre olacaktır .	Sing
Cuvier , paleontoloji alanındaki alanında ki buluşlarının ışığında , yerin tarihini 4 bölüme ayırmış , ama , çağdaşı Lamarck ' ın uyguladığı evrim düşüncesinden söz etmemiştir .	Sing
Robbie Williams ve Gary Barlow ikilisi müzik klibinde olacak .	Sing
1 / 5000 ve 1 / 1000 ölçekli planlar onaylanmış , Tesis Yeri ve Tesis İzinleri , Yapı Ruhsatı ve Enerji Piyasası Düzenleme Kurumundan Depolama Lisansı alınmıştır .	Sing
Marcus Fabius Quintilianus , Romalı hatip ( Calahorra , yaklaşık 30 - yaklaşık 100 ) .	Sing
Büyük İskender ' e karşı savaşmış ve yenilgi almıştır .	Sing
Bu rekor 2015 yılında Max Verstappen tarafından egale edilmiştir .	Sing
Bu maçı İspanya U-21 1-0 kazandı .	Sing
"bahşa ayrılmıştır : "" "" Ramazan Kahya"	Sing
Öğretmen yetiştirmekle başlayan proje eğitim malzemeleri yayımlayarak devam etmiş ve kursiyer sayısının hızla artmasına müteakip gelişmiştir .	Sing
Bunun yanı sıra elektronların birbirleriyle çarpışmaması için ortamda bir vakum çemberi bulunuyordu .	Sing
Erwin Dudley ya da Ersin Dağlı ( d .	Sing
sezonunda da Galatasaray Medical Park formasıyla Ergin Ataman ' ın değişmezlerinden biri olan Ersin , Sezon içi ve Play-off ' larda karriyerinin en parlak dönemlerinden biri geçirdi .	Sing
İslam ' da , hayatın her yönünü kapsayan görgü ve ahlak kurallarıdırkuralları dır .	Sing
Emir Ersoy , latin-jazz üzerine çalışmalarını sürdürdüğü yıllar boyunca birçok Türk pop sanatçısı , müzisyeni ve grubu ile de sahne çalışmalarına devam etti .	Sing
Jura ve Kretase arazileri ile temsil edilirler .	Sing
Bu sebepten dolayı nehir içi taşımacılık yapılamamaktadır .	Sing
Lichfield İngiltere ülkesinin Batı İç bölgesinde Birmingham ' ın 25 km kuzeyinde bulunmaktadır .	Sing
Petrol istasyonu , misafirler için köşk , birkaç özel şarap imalathanesi ve birçok bağ bahçesi bulunmaktadır .	Sing
Müzenin koleksiyonun daha çok mobilya ve iç mimarlığa dayanmaktadır .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"bahşa ayrılmıştır : "" "" Farsan şehristanı"	Sing
Şehristan idari olarak 2 bahşa ayrılmıştır .	Sing
Manchester City bu transfer için 10.4 Milyon Euro bonservis bedeli bede li ödemiştir .	Sing
"Bu idari yapı , aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir : "" "" Halhal şehristanı"	Sing
Halhal şehristanı idari olarak 3	Sing
Kovsar şehristanı 2 bahşa ve 9 dahestana ayrılmıştır .	Sing
Meşkinşehr şehristanı 4 bahşa ve 14 dahestana ayrılmıştır .	Sing
"bahşa ayrılmıştır : "" "" Nir şehristanı"	Sing
Nir şehristanı 2 bahşa ve 5 dahestana ayrılmıştır .	Sing
Sarein şehristanı idari olarak 2 bahşa ve 4 dahestana ayrılmıştır .	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Bender Gez şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Chicago Outfit"	Sing
Daha sonra kardeşinin kocası Tony Accardo ' ya koltuğunu devretmiştir .	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Servabad"	Sing
Eyaletin Bicar şehristanı ' nın , Kurani bahşı ' nın yönetim merkezi olan şehrin 2006 yılı resmi nüfusu 3.268 kişi ve 917 hanedir .	Sing
U17 takımı Tüm zamanların Lig sıralaması	Sing
Tüm şarkıları Shakira yazmıştır .	Sing
Tüm şarkıları Shakira yazmıştır .	Sing
Kendisinin yerine dublör kullanmıştır .	Sing
Burada oyunundan da tanıdığımız Viktor Reznov ' la karşılaşıyoruz .	Sing
Buna rağmen uçağa güç bela ulaşırlar .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Mayında çok hassas bir fünye kullanılmıştır .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Nazarabad şehristanı , 2 bahşa ve 3 dahestana ayrılmıştır .	Sing
"Bu idari yapı , aşağıdaki aşağıda ki tabloda gösterilmiştir : "" "" Kudüs şehristanı"	Sing
Ocak 2009 ’ da “ Gee ” için ilk teaser videosu yayınlandı ve hemen ardından single yayınlandı .	Sing
Çoklu Çok lu organ yetmezliği nedeniyle tedavi gördüğü Gülhane Eğitim ve Araştırma Hastanesi ’ nde öldü .	Sing
22 Temmuz günü hastaneden taburcu olur .	Sing
Burada arkadaşının en büyük hayali olan ailesine bir ev yapma hayalini gerçekleştirir .	Sing
Aşka Vakit Yok , 1972 ABD yapımı romantik komedi filmidirfilmi dir .	Sing
Dünyada Hazar Gölü ' nde , Türkiye ' de ise Eğirdir ve Beyşehir göllerinde yayılım gösterir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"Poldeşt şehristanı iki bahşa ayrılır : "" "" Şot şehristanı"	Sing
En meşhur radyo gökadalarından biri olan Kuğu A , gökyüzündeki gökyüzünde ki en güçlü radyo kaynaklarından da birisidirbirisi dir .	Sing
Wellesley ve komuta heyeti Sharpe ve askerlerini çok başarılı bulur ve gittikçe daha zorlu görevleri onlara vermeye başlar .	Sing
Gibbons , Sharpe ’ ın tüm birikimlerini çalarak onu terk edip kendisine başka bir sevgili bulacaktır .	Sing
UGC 6945 ( Arp 194 ) , Büyük Ayı takımyıldızı yönünde yaklaşık 466 milyon ışık yılı uzaklıkta bulunan bir etkileşen galaksi üçlüsü .	Sing
"Bugün bölgedeki bölgede ki en büyük memeliler rusa geyiği ( "" Rusa timorensis "" ) ve Cava yaban domuzu ( "" Sus verrucosus "" ) türleridirtürleri dir ."	Sing
Özellikle Yarasa Tapınağı adı verilen Goa Lawah mağarasında yarasalar çok sayıda bulunur .	Plur
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Ayrıca meydanın doğrudan basın muhabirlerinin kaldığı otelin karşısında olması da olayın doğrudan aktarılmasını kolaylaştırıcı bir etmen olmuştur .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"Corpus separatum , Latince "" ayrı beden "" demektirdemek tir ."	Sing
2 yıl sonra ise Melek ( bugünkü bugün kü Emek ) Sineması ile bir marka olmuştur .	Sing
Yine Zuckerman ' a göre , İgor Rurik ' in oğlu değil onun soyundan gelen biridir biri dir dolayısıyla Oleg Rurik ' in ardılı değildi .	Sing
Bu ağzı kalabalık , telaşlı ve sinirli adamın en belirgin özelliği bağnaz hattâ düpedüz ırkçı olmasıdırolması dır .	Sing
Yeremya , gayri ihtiyadi de olsa Musa ' nın Mısır ' dan çıkarken aldığı yolu kullandığına inanılır .	Sing
Yokuş araç trafiğine açık olmasına karşın eğimden dolayı araçlar kontrollü ilerleyebilmektedir .	Sing
Kuloğlu ve Tomtom mahalleleri arasında idarî sınır teşkil eder .	Sing
Firuzağa ve Tomtom mahalleleri arasında idarî sınır teşkil eder .	Sing
Bu yöntemle ikili veya çoklu çok lu hizalamalar üretebilir ve sorgu dizisinin Protein Data Bank ' taki Bank ' ta ki yapısal komşularını tespit edebilir .	Sing
Bu veri grubu yapısal hizalamalardan oluşmaktadır , sadece diziye dayalı yöntemler için bunun bir standart oluşturduğu düşünülebilir .	Sing
Bu kuyular etrafında küçük bir antik Roma dönemi kasabası kurulmuştur .	Sing
Maçın beşinci dakikasında James Milner ' ın penaltı golüyle Villa ' nın 1-0 öne geçmesine rağmen 10 dakika sonra Michael Owen skoru eşitledi .	Sing
Guns ' ın Tracii Guns ' sız devam edeceğini açıklamasına kadar .	Sing
Manyas ile Balıkesir ' i birbirine bağlayan köprü , antik bölge Misya ' nın kalbi Sultançayır ' da bulunmaktadır .	Sing
"Paulo Ricca çeteye girmeden önce garson olduğundan ve bir restoranta keşfedilmesinden dolayı "" The Waiter "" yani garson lakabını almıştır ."	Sing
İdari olarak 6 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 5 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılımıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Asya , Afrika ve Avustralya ' da yayılış gösterirler .	Sing
Şeyhin , 1785 yılında Mısır ya da bir başka rivayete göre Edirne ' den gelip , o zaman bir kıyı köyü olan Kartal ' a yerleştiği sanılmaktadır .	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Laristan şehristanı"	Sing
"İdari olarak 6 bahşa ayrılır : "" "" Mamasani şehristanı"	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Mervdeşt şehristanı"	Sing
"Mervdeşt şehristanı idari olarak 4 bahşa ayrılır : "" "" Neyriz şehristanı"	Sing
"Pasargad şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Gagalı Gaga lı balinagiller"	Sing
"Kir ve Karzin idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Rüstem şehristanı"	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Şiraz şehristanı"	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Zerrindeşt şehristanı"	Sing
"Servistan şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Cabal Online"	Sing
Konu olarak post apokaliptik , tekno punk bir konu işler .	Sing
Young ' ın transfer olma isteği kulüp tarafından onaylandı ve oyuncu transfer listesine koyuldu .	Sing
Mevkisi smaçör olan Kırdar , birçok kez Türkiye Genç ve A millî takımlarında forma giymiştir .	Sing
"Amlaş şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Astane Eşrefiye şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Astara şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Bender Enzeli şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Lahican şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Batı Apaçicesi"	Sing
Ellerinde bir kılıç ve sabre tabanca kullanırlar .	Sing
Atlılar ( Horsemen ) : Kılıç , Tatar Yayı ve Atmalık Bıçak kullanırlar .	Sing
İlk filmi Victor Miller yazdı , filmin yapımcılığını ve yönetmenliğini ise Sean S .	Sing
1987 Kassel Üniversitesi-Almanya Analitik Kimya kürsüsüne çağrılan Parlar bu üniversitede Fen fakültesi Dekanlığı yapmış , Üniversite Senatosunda yer almıştır .	Sing
Karl Ferdinand Braun , ( d .	Sing
Demokratik Gürcistan Cumhuriyeti Kızıl Ordu tarafından işgal edilince pek çok siyasal mülteci bu manastıra sığındı .	Sing
2010-11 sezonunda ise Rıza Çalımbay sezonun başında Koray Arslan , Sezgin Coşkun , Safet Nadarevic ve Volkan Yaman dörtlüsünü tercih etti .	Sing
22. haftada oynanan Sivasspor maçında ise kendi kalesine gol atan Diego , maçın ilerleyen dakikalarında asist yaparak hatasını telafi etti .	Sing
Ada üzerinde bugün , Fenerbahçe Parkı , Fenerbahçe Feneri , Fenerbahçe Spor Kulübü Konukevi gibi tesisler bulunmaktadır .	Sing
Pek çok Jedi o savaşta öldü ancak Ki-Adi-Mundi sağ kurtulanlar arasındaydıarasında ydı .	Sing
Pistin yüzeyinin bir tanesi beton olup , diğer ikisi çimdir .	Sing
Ancak sırlarını bilen bu kişiler teker teker ortaya çıktıkça şeytan ruhlu zalim Arkadin onlar için ölümcül bir düşman olacaktır .	Sing
Takımı , koç Peter Öqvist çalıştırmaktadır .	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Masal şehristanı"	Sing
Şehristanın önemli önem li şehirleri şunlardırşun lardır : Masal ve Bazar Cuma .	Sing
"Masal şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Reşt şehristanı"	Sing
Reşt şehristanı idari olarak 6 bahşa ayrılmıştır .	Sing
Rizvanşehr şehristanı idari olarak 2 bahşa ve 4 dahestana ayrılır .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılır :	Sing
"Siyahkal şehristanı idari olarak 2 bahşa ayrılır : "" "" Savma ' a Sera şehristanı"	Sing
"bahşa ayrılır : "" "" Talış şehristanı"	Sing
"İdari olarak 4 bahşa ayrılır : "" "" Lipton"	Sing
İsteğinin geri çevrilmesinin ardından silahını çıkaran Mendoza şoförün ellerini bağlayıp otobüsü ele geçirdi .	Sing
Böylece Mendoza ' nın serbest bıraktığı rehine sayısı on oldu .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Esedabad şehristanı idari olarak iki bahşa ayrılmıştır :	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Kebuder Aheng şehristanı"	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Şehristan idari olarak 4 bahşa ayrılmıştır :	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" İslamabad Garb şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Gilan Garb şehristanı"	Sing
"bahşa ayrılmıştır : "" "" Kasr Şirin şehristanı"	Sing
"İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır : "" "" Deniz Gönenç Sümer"	Sing
"İdari olarak 4 bahşa ayrılmıştır : "" "" Türk azınlıklar"	Sing
Vücudun üst kısmı koyu gri veya kahverengimsi , alt kısmı ise daha açık renktir .	Sing
6 Ekim 1990 günü , Discovery Uzay Mekiği ' yle ( STS-41 görevi ) fırlatıldı .	Sing
2006-07 sezonunda Liga 4 olarak değiştirilmiştir .	Sing
Madrid ' teki Madrid ' te ki San Fernando Güzel Sanatlar Akademisi ' nden 1852 yılında mimarlık diplomasını almıştır .	Sing
Ian sempatik fakat yeri yurdu olmayan biridirbiri dir .	Sing
Transferin bedeli bede li tam olarak açıklanmasa da bazı yayın organlarında 25 Milyon Euro olduğu iddia edildi .	Plur
Şarkının söz yazımı sırasında şarkıya bir miktar viski karıştı .	Sing
Ayrıca semtten M5 ( Üsküdar , Ümraniye , Çekmeköy ) metrosu geçmektedir .	Sing
Atalarının Anadolu ' ya gelişini kendisi şöyle anlatmaktadır :	Sing
Milanolu iyi yürekli yaşlı kadın Lolotta ( Emma Gramatica ) bir gün evinin bahçesindeki bahçesinde eki lahana öbeklerinin arasında terkedilmiş bir bebek bulur .	Sing
İş arar ama bulamaz .	Sing
Kışın yaklaşık 60 sakini sa kini vardırvar dır , bu sayı yazın 120 ' ye kadar yükselebilir .	Sing
Bir sezonluk sezon luk aradan sonra 2007-2008 sezonunda profesyonel sözleşme imzalayan Yılmaz , Bayern Münih II takımına tekrar yükseltildi .	Sing
Bundesliga ekibi SC Paderborn 07 ' a kiralandı .	Sing
Yapısına göre matematiksel modeller için birkaç sınıflandırma kriteri kullanılabilir : Doğrusal olmayanlık , oldukça basit sistemlerde bile genellikle kaos ve geri dönmezlik gibi olaylarla ilişkilendirilir .	Sing
Bu parametreler , modeli mode li kullanabilmek için bazı yollarla tahmin edilmelidiredilmeli dir .	Plur
Boşruye şehristanı , iki bahşa ve dört dehestana ayrılır .	Sing
Nehbandan şehristanı iki bahşa ve 5 dehestana ayrılır .	Sing
Gayin şehristanı beş bahşa ve 5 dehestana ayrılır .	Sing
Sarayan şehristanı iki bahşa ve dört dehestana ayrılır .	Sing
24 Haziran 1762 ' de hücresinde bıraktığı baltayla muhafızlara saldırıp 4 muhafızı öldürdü ve kendi öldü .	Sing
İkincisi ise 2-3 ay boyunca sabit olarak günde 3-5 gram alınmasıdıralınması dır .	Sing
Onun önceki önce ki özel öğretmeni Nicomedia piskoposu olmuştur .	Sing
Günümüzde , ilk kaynakların onun etkisini küçümsediği ve 400 ile öldüğü 404 yılı arasında hükümetin onun etkisinde olduğu düşünülmektedir .	Sing
Ankaragücünde 1971-72 sezonunun bitimine kadar forma giydi ve 1971-72 Türkiye Kupası sezonunda Türkiye Kupasını kaldıran Ankaragücü kadroda bulundu .	Sing
Alaska Yerli Dil Merkezine göre Alaska yerlileri içinde 25.000 nüfuslu nüfus lu Yupiklerden sonra 15.700 kişilik nüfuslarıyla ikinci en büyük halktır ve ancak 2.144 kadarı dilini konuşabilmektedir .	Sing
Geleneksel kızak çekim hayvanı olarak daha çok köpek kullanılırken , sınırlı sınır lı sayıdaki sayıda ki kimi yörelerde ise rengeyiği kullanılır .	Sing
"Yokuş aşağı kaymak için "" sisuqhaaġutik "" adlı ad lı kızak kullanılır ."	Sing
Alaska yerli sanatı içinde Yupikler ve İnyupikler , balık derisi , kuş derisi ya da fok bağırsağı gibi oldukça farklı malzemeden yaptıkları çoğu kullanımlık ürünlerle bilinirler .	Sing
Bağırsakları da balina yağıyla birlikte çiğ yenir .	Sing
Morsun kalbi , karaciğeri ve kaburgaları yenir .	Sing
Beşinci sırayı rengeyiği alır .	Sing
Bacaklarındaki Bacaklarında ki kemik iliği yenir .	Sing
Alaska Eskimoları Kanada İnuitlerinden daha uzun boylu ve çok simetrik halktır .	Sing
"1989 ' daki 1989 ' da ki türban olayından sonra "" Beur Hareketi "" ne İslamcılık ideolojisi karıştı ."	Sing
Programa kayıt olmak için İlahiyat Ön lisans programından mezun olup ÖSYM tarafından yapılan Dikey Geçiş Sınavına ( DGS ) katılmak gerekmektedir .	Sing
Yolkesicilik yaptığından dolayı Tanrıyı kızdırır ve canını almaya gelen Aldacı ( İslam sonrası Azrail ) ile karşılaşır ve canını vermek istemez .	Sing
İdari olarak 4 bahşa ayrılımıştır :	Sing
TVE HD , İspanyol devlet televizyonu TVE tarafından işletilen yüksek çözünürlüklü televizyon kanalıdır .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmaktadır .	Sing
Daha sonra Kocaelispor , Sivasspor ile Türkiye liglerinde forma giymiştir .	Sing
Muhafazakar internet haber sitesi NewsMax O ' Reilly ' i ikinci en etkili radyo programcısı seçti .	Sing
Bu dönemde 1700 sorti yapan ABD , İngiltere , Avustralya ve Kanada Hava Kuvvetlerine bağlı savaş uçaklarının yanı sıra 504 adet Cruise füzesi kullanılacaktır .	Sing
Grubun spor bahisleri , poker , kumarhane oyunları , teklif ve beceri oyunları gibi 25 adet bahis oyununa bağlı toplam 20 milyon müşterisi bulunmaktadır .	Sing
Kentin güneyinde Birkedale ve Woodvale yerleşkeleri arasında deniz kenarında kilometrelerce uzanan kumul tepeleri silsilesi bulunmaktadır .	Sing
Xander ve Buffy ' nin yerini bulmak için büyü yapar ama büyü onların varolmadığını gösterir .	Sing
Willow , büyüde bir şeylerin ters gittiğini düşünür .	Sing
Spike onlara bir mağara gösterir ve gider .	Sing
Mağaraya gittiklerinde Anya iblisi ve Willow ' u görmektedir .	Sing
AVŞAR TÜRKMEN kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Sing
Merkezin amacı Gazi Üniversitesi tercih eden yabancı öğrencilere Türkçeyi öğretmektiröğretmek tir .	Sing
Açık olan tabutun içinde olası bir vampir yatmaktadır .	Sing
Buffy Spike ' a gider ve yardım ister .	Sing
İçecekler de bayramlara dayanabilir , örneğin Ramazan boyunca iftarda keçiboynuzu , demirhindi ve kayısı suları tüketilir .	Sing
Bu nedenle özellikle Celile ' de Filistin mutfağının birçok tarafı Suriye mutfağına benzer .	Sing
Orta Doğu genelinde ve Arap diasporası tarafından yenilen akkavi peyniri , Celile sahilindeki sahilinde ki Akka şehrine özgün bir peynirdir .	Sing
 Mansaf  , genellikle sarı pirinç ile boğulmuş tabun ekmeğin üstünde bir kuzu bacağı ya da büyük kuzu parçaları olarak pişirilir .	Sing
 Zibdieh  , bir zeytinyağı , sarımsak , acı biber ve soyulmuş domates yahnisinde pişirilen karides içeren bir kil çömlek yemeğidiryemeği dir .	Sing
Yupik coğrafyasının merkezi Bethel olup burada yaklaşık 7.000 Yupik bulunur .	Sing
Qayginin ortasında ateş çukuru bulunur .	Sing
Fok yağının taşınmasında Uqisaqsuun denilen kanca kullanılır .	Sing
Fakat , bunları avlamak kolay değildir ve zahmet gerektirir .	Sing
"Deniz kıyısındaki kıyısında ki ilk av Pasifik ringası ( "" Clupea pallasii "" ) olup tutulduktan sonra kışlık kış lık için kurutulur ."	Sing
Kürek olarak de sığının kürek kemiği kullanılır .	Sing
Havalimanına yeni bir modern terminal yapılmaktadır .	Sing
Malatya Akçadağ Kozluca Ahmet Yesevi Lisesi adında bir lisesi vardırvar dır .	Sing
Büyükkarıştıran Beldesinde bir İlköğretim okulu ve bir kız teknik ve meslek lisesi bulunmaktadır .	Sing
Balkanlardan Kozyörük ’ e ilk göç , Hicri 1293 , Miladi 1877-78 yıllarında Bulgaristan Khaskova ’ dan ( Bugünkü Bugün kü adıyla Hasköy ’ den ) olmuştur .	Sing
Tarım alanları dışında bitki örtüsüne özellik kazandıracak herhangi bir flora yokturyok tur .	Sing
Ekim 2001 görevden alınmıştır ver yerine Fuat Yaman getirilmiştir .	Sing
Buffy , Gözetmenler Konseyi ' ni arar ve hemen Giles ' ı bulmaları gerektiğini söyler .	Sing
Spike , Buffy ' nin bir anlık dalgınlığından yararlanır ve bağlı olduğu sandalyeyi kırar .	Sing
Genel Menajerliğini Mart 2010 ' dan beri , daha önceden Azerbaycan liginde oynayan Levent Türknas yapmaktadır .	Sing
"Önce ritim sizi çarpıyor ve şarkıya dalabiliyorsunuz ; fakat Gaga araya girmeden ve sizi pop cennetine sürüklemeden önce melodi kibarca partnerinizi değiştirmenizi istiyor . "" dedi ."	Sing
Zamanımızda ise mahallede kalan öğrenciler taşımalı eğitim ile Kürecik bucağında ilköğretim ve lise eğitimlerini tamamlamaktadır .	Sing
Sabit veya çıkarılabilir souğutucu bir tarafta , bazen kendinden fan kullanılarak yapıldı	Sing
Petrol türevleri , demir-çelik ve tekstil ürünleri ihracatta başı çekerken , Lübnan ' dan özellikle hurda demir ve ham deri ithal edilmektedir .	Sing
2011 ( Ekim ) ' den beri Tıpta Uzmanlık Kurulu ( TUK ) üyesidir üyesi dir ve ilgili kurulda başkan vekilliği yapmaktadır .	Sing
Doğrusal cebirde , transpozu kendisine eşit olan matrislere simetrik matris denir .	Sing
KDE ile kullanıcılara yepyeni bir masaüstü oluşturulmuş .	Sing
Andrew bu sırada Anya ve Xander ' la röportaj yapmaktadır .	Sing
Andrew , Xander ve Anya ' nın birbirlerini sevdiklerini itiraf ettikleri videoyu defalarca izlemektedir .	Sing
William ise annesine her zaman bakacağına dair söz verir .	Sing
Spike günümüze döner ve yanında oturan Buffy ' nin boğazını sıkar .	Sing
Bu sırada Spike yine eskiye döner , annesi vampir olmuştur .	Sing
BlackBerry , geliştiricilere uygulamalarını kodlayabilecekleri çok sayıda araç ve geliştirme arayüzü sunar .	Sing
Katedralin inşaatını tamamlayan mimarın ismi J. A .	Sing
Vatikan Sırp Ortodoks Kilisesi ' nin etkisini azaltmak hatta onu tamamen yok etmek için Hırvat milliyetçiliği ve dini aşırı ırkcılığı kullandı .	Sing
Ustaşa icraatlarından biri Sırpların koluna P ( ) harfli açık mavi bant ya da kelimeli kırmızı rozet takmayı zorunlu kılmasıdırkılması dır .	Sing
Arabanın şoförü bir papazdır .	Sing
Daha sonra arabanın çakmağını yüzüğünün üzerinde tutar ve yüzüğünü ısıtır .	Sing
Tina o kafede garsondur garson dur ve masaları toplamakla meşguldur .	Sing
Russell ona ne isterse yapacağını söyler , Tina da ona Angel ' ı anlatır .	Sing
Bunun üzerine Russell bir vampire dönüşür ve onu öldürür .	Sing
Ertesi sezon ligde sistem değişikliğine gidildi ve lig tek grup hâlinde düzenlendi .	Sing
18 Ekim günü ligde oynadıkları maçı Fenerbahçe 1-0 kazandı .	Sing
Kuzeyde Freshwater Nehri ' nin bataklıklı bataklık lı vadisi bulunur .	Sing
Video klibin finalinde evlenirler ve iki erkek çocukları olur .	Plur
"bölümüne katılan Swift programda "" Mine "" ve "" White Horse "" şarkılarını söyledi ."	Sing
Anne ve babası , Jill ve Gerald Westenra , Sophie ve Isaac Westenra adında iki çocuğa sahipti .	Sing
Kulüp , League of Ireland ' ın Premier kümesinde oynamaktadır .	Sing
Bu kaldırışta patenciler öne doğru bir lasso kaldırış yaparken tam havada kadın sporcu pozisyon değiştirir ve buza pararlel şekilde bacakları V şeklinde açılır halde kaldırış yapılır .	Sing
ya da 4 , diğeri twist kaldırış olmalıydı .	Sing
Bir filmi yönetmen yapar .	Sing
Kulüp , League of Ireland ' ın Premier kümesinde oynamaktadır .	Sing
1994 ' te Central Queensland Üniversitesi ' nde ve 2003 – 2006 yıllarında Melbourne Üniversitesi ' nde programlama , matematik ve fizik okumuştur .	Sing
Hedeflenen sistemler kişisel Dijital yardımcılar ve Set top Box sistemlerdi .	Sing
Daha sonra sırasıyl birer sezon İnegölspor , İnegölspor , Samsunspor ve Pendikspor ' da forma giydi .	Sing
Şimdiki sponsoru da Generali olmuştur .	Sing
Serbest programda ise böyle bir kısıtlama yokturyok tur .	Sing
enlem ilk kez 1896 yılında Kore için ayırıcı bir çizgi olarak kabul edilmiştir .	Sing
enlemi dar açıyla kesmektedir .	Sing
Fakat bir sakin koro parçası soyluların barış yapmak için bahanesi ile gönderdiği elçi heyetinin gelişini duyurur .	Sing
Bacaklar oturma durumda olduğu gibi kırılır ve patenci buza paralel olacak şekilde geriye yatar .	Sing
Hilal ve yıldızın genel diğer anlamı ise birleştirici olmasıydı .	Sing
Bunlar içinde hem imparatorluğu temsil eden hem de Hristiyanlığa vurgu yapmayan amblemlerden Hilal ve yıldız uygun bulunmuş ve Osmanlılar tarafından da kullanılmıştır .	Sing
Bu sırada Irak askerleri tarafından fark edilen konvoy takibe alınır .	Sing
"Son uzunçalarını ( LP ) ise "" Sevdim Bir Genç Adamı "" adı altında 1981 yılında çıkartmıştır ."	Sing
Eserleri Sufizmi spiritüel bilgeliğin seküler ve bireysel bir türü olarak takdim etmekte önemli önem li bir rol oynamıştır .	Plur
Sihir konusundaki konusunda ki kitaplarımın esas amacı bu materyali genel okuyucuya sunmaktısunmak tı .	Sing
Ornstein ’ ın öğretilerini tanıtmak ve psikoterapik deyimlerle tercüme etmek açısından ideal bir partner olabileceğini anlayan Şah onu Birleşik Devletlerde vekili ( halife ) yapmıştır .	Sing
Katmanları , bilgi külçelerini , gerçek ve fantazinin kırıntılarını ifşa etmedi .	Sing
Tebriz Âşık Muhiti ’ nde âşıklar “ üçlük ” dedikleri üç çalgı aleti “ saz , balaban , gaval /	Sing
Antreden girilince kare şeklindeki şeklinde ki odanın 12 metre yüksekliğinde sekizgen kubbe bulunmaktadır .	Sing
Orada kendisi için bir kule de kurdurmuştu .	Sing
Yıl Vakfı 1989 ' da 113 Yahudi ve Müslümandan oluşan Türk vatandaşları tarafından Sefaradların 500 yıl önce Osmanlı İmparatorluğu ' na gelişini kutlamak için kuruldu .	Sing
Filmin galası İngiltere ' de 28 Haziranda yapıldı .	Sing
Operayı daha havalı yapacağımı düşünüyorum ! ” dedi .	Sing
Lig ' de bulunan Tarsus İdman Yurdu , teknik direktörlük görevine Gigi Multescu ' yu getirdi .	Sing
Bu düğmeye basarak televizyonu açıp kapatabilir veya başka bir işlev yerine getirilebilir .	Sing
"Mayıs 2006 içerisinde Selanik ' te art arda iki "" soykırım anıtı "" açılmıştır ."	Sing
"Bence ben daha seksüyel bir Christina ' yım . "" dedi ."	Sing
liga , Slovakya ' da Superliga almıştır .	Sing
- 1153 ) , genellikle Latin alfabesi ile Anna Comnena olarak yazılır , Bizanslı prenses , âlim , hekim , hastane yöneticisi ve tarihçi .	Sing
"1097 yılında , 14 yaşında Anna Komnini , "" Caesar "" Nikeforos Bryennios ( genç ) ile evlendi ."	Sing
1. fotbalová liga 1925 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1925-26 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1927 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1927-28 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1928-29 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1929-30 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1930-31 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1931-32 sezonunun istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1932-33 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1933-34 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1934-35 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1935-36 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1936-37 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1937-38 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1938-39 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1939-40 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1940-41 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1941-42 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1942-43 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1943-44 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1945-46 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1946-47 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1947-48 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1949 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1950 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1951 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1952 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1953 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1954 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1955 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1956 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1957-58 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1958-59 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1959-60 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1960-61 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1961-62 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1962-63 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1963-64 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1964-65 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1965-66 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1966-67 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1967-68 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1968-69 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1969-70 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1970-71 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1971-72 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1972-73 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1973-74 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1974-75 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1975-76 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1976-77 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1977-78 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1978-79 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1979-80 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1925 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1981-82 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1982-83 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1983-84 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1984-85 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1985-86 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1986-87 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1987-88 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1988-89 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1989-90 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1990-91 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1991-92 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
1. fotbalová liga 1992-93 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
liga 1993-94 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
Johannes Kolmodin , Yunan birliklerin çekilirken 250 köyü yaktıklarını ve 1922 İzmir Yangını ' na yol açtıklarını belirtmektedir .	Sing
Superliga 1993-94 sezonu sonucundaki sonucunda ki lig sıralamasının istatistiki incelemesi .	Sing
Babası istasyon şefiydi ve hevesli heves li bir amatör müzisyendi .	Sing
Bir dönem aralarında G.I. Jane filmindeki filminde ki rolüne hazırlanan Demi Moore dahil olmak üzere Hollywood yıldızlarına kişisel antrenörlük yapmıştır .	Sing
Benzer kanıtlar , Darwin ' den bağımsız olarak Alfred Russel Wallace da benzer sonuçlara ulaşmıştır .	Sing
Müttefik birlikleri Normandiya ' da Omaha , Utah , Sword , Gold ve Juno Sahillerine çıktılar .	Sing
Karar dokuz oyla kabul edilmiştir .	Sing
Şaban Oğlu Şaban , İyi Aile Çocuğu , Garip ve Şalvar Davgası filmlerinde de oynadı .	Sing
1986 yılının sonunda Avsallar belediye olmuştur.2014 ' te Antalya ' nın Büyükşehir olmasıyla Avsallar Belediyesi Alanya Belediyesine bağlanmış ve mahalle olmuştur .	Sing
Dağıtık hesaplamalarda bir problem birden fazlaya parçaya bölünür ve her bir parça farklı bir bilgisayar tarafından çözülür .	Sing
Bölümde Peter , bir bekârlığa veda partisine katılır ve orada içkiyi fazla kaçırır .	Sing
1984 Kış Olimpiyatları ' ndaki Olimpiyatları ' nda ki artistik buz pateni yarışmaları sonuçları ;	Sing
Konstantinopolis Akademisi ' nde sonradan Rönesans hareketini de etkileyecek çok sayıda felsefeci , tarihçi , yazar , şair ve bilim adamı yetiştirmiştir .	Sing
Paleologos döneminde hanedan dışından gelerek tahtı ele geçiren tek imparator VI .	Sing
Yarışta Apollon lir , Pan ise flüt çalacaktır .	Sing
Irak ' ta işgale gerekçe olarak dile getirilen kitle imha silahlarının bulunamamasını hayretle karşıladı ve Bush yönetiminin aldığı işgal kararını savundu .	Sing
Ana model olarak Type 98 kullanılmıştır .	Sing
Ortaokul ve lise eğitimi sırasında klarnet ve fagot çalmıştır .	Sing
Panzer Grubu , Minsk ' in doğusunda temas kurarak çemberi kapattılar .	Sing
Lee o zamana kadar Queen , Kiss , Deep Purple , Led Zeppelin ve Judas Priest dinliyordu .	Sing
Grafenin kristal yapısı Raman ve Rayleigh gibi yüksek çözünürlüklü mikroskopi yöntemleri ile incelenmiş ve bal peteği şeklindeki şeklinde ki ağ örgüsü ıspatlanmıştır .	Sing
Bu girinti ve çıkıntılar grafen kristali yeterince büyük ise etkisiz olmaktadır .	Sing
Nanotüpler için edinilmiş deneyimlerden yararlanılması sayesinde grafen teknolojisinin önümüzdeki önümüzde ki yıllarda büyük bir atılım gerçekleştirmesi ümit edilmektedir .	Sing
Kusursuz grafenler tamamıyla altıgen hücrelerden oluşurlar ; beşgen ve yedigen hücreler yüzey üzerindeki üzerinde ki hatalar olarak varsayılır .	Plur
Sibirya Yupikleri ve bölgedeki bölgede ki diğer halkların ataları , önceleri Altay Dağları civarında yaşıyordu .	Plur
Geleneksel besinleri lifsiz olup yağ ve proteince zengin yüksek enerjili besinlerdirbesinler dir .	Sing
Çeşitli farklı genler arasındaki arasında ki homolog rekombinasyon oranlarının istatistik analizi ile onların belli bir kromozom üzerindeki üzerinde ki sırasını belirlenebilirdi .	Sing
Bir hücre bölünmesinin ardından DNA ' nın yoğunluğu ara bir bir değere sahipti .	Sing
Majuro mercan adasının toprak yüzölçümü sadece 9,7 km ve etrafında 295 km ' lik km ' lik büyüklüğünde bir deniz kulağı bulunur .	Sing
2004 sonbaharda kente yakın bir mezarlıkta Lapita kültürüne ait üç düzine iskelet ve MÖ 1200 ' e dayanan çanak çömlek bulunmuştur .	Sing
Alba Berlin , BG Charlottenburg aynı adı taşıyan Berlin ' in Charlottenburg bölgesinde yer alan basketbol kulübü .	Sing
Takımı koç Nestor Salazar çalıştırmaktadır .	Sing
Şehre saldırının olacağını önceden tahmin eden direnişçiler şehrin her yerine çok sayıda tuzak , bomba düzeneği ve mayın yerleştirmiştir .	Sing
Mevzilenmiş olan direnişçiler ilerleyen birliklere zayiat verdirse de ilerleyişi durduramaz .	Sing
Antigua ve Barbuda bayrağı , Antigua ve Barbuda ' yı temsil etmektedir .	Sing
Partneri ve eşi Ekaterina Gordeeva ile birlikte çiftlerde yarışmıştır .	Sing
NBC , Leno ile saat 22.00 ' de yayınlanacak bir talk show için anlaştı .	Sing
Potansiyel olarak ölümcül ısırıklara sebep olduğu bilinen dört cins bulunmaktadır .	Sing
Zirve albümünde Demet Akalın , Ziynet Sali ile beraber Erhan Bayrak ' ın düzenlemesiyle yeniden yorumlamıştır .	Sing
Şu anda Türkiye ' de Disney Channel kanalında da yayınlanmaktadır .	Sing
Ahşap bir çatısı bulunur .	Sing
Otun kuru saplarından Çupikler sepet ve paspas ördükleri gibi çorap bile yaparlar .	Sing
2007-08 sezonu başında Parma , Rossi ' yi transfer etmek için ManU ' ya yaklaşık 6 milyon pound önerdi .	Sing
Bu büyük rakam hem Nunivak Çupiklerince hem de akademik araştırmacılarca hep sorgulanır .	Sing
Bugün bu bayram yalnızca folklorik değer taşımakta ve aktiveteler yapılmamaktadır .	Sing
Amerikalı müzisyen The Rev , Avenged Sevenfold için en iyi baterist olmuştur .	Sing
Fakat bu oyunlar , hangi sıraya göre ilk defa hazırlanıp sahnelenmişse sahnelensin , edebiyat otoriteleri bu VI .	Sing
York İngiltere ' den ayrılmadan önce kendine çok sadık olan bir subay olan Jack Cade ile gizlice bir komplo hazırlar .	Sing
Londra ' ya kaçan bu gruba babası Lord Clifford ' un öldürülmesinin intikamını almaya yemin etmiş olan olan genç yeni Lord Clifford ' da katılır .	Sing
"Dava sırasında ismi artık "" Xe Services "" olan eski Blackwater şirketi temsilcileri olayda herhangi bir suç varsa bunun ABD hükümetine ait olduğunu ileri sürmüşlerdir ."	Sing
2005-06 sezonunda profesyonel sözleşme imzalayan Akbaba , o sezon Gençlerbirliği ASAŞ ' a kiralandı .	Sing
Albümün aranjörlüğünü ilk 3 albümde olduğu gibi Ozan Doğulu üstlendi .	Sing
"1993 ' te Pet Shop Boys ' a A.B.D turnesinde eşlik etmesini "" Pet Shop Boys Versus America "" kitabında yayınladı ."	Sing
Merkezi Alaskada yaşayan ve nüfuslarıyla en büyük Yupik grubunu oluşturan Alaska Yupikleri ya da yaygın adlarıyla Yupikler , kültürlerini en iyi korumuş olan gruptur .	Plur
1996 yılında Uluslararası Hematoloji Derneği-Avrupa ve Afrika Bölümü ( ISH-EAD ) Genel Sekreteri olmuş , 2015 yılında da Derneğin başkanlığına seçilmiştir .	Sing
, ve Helena kadının dokunduğu haçı Gerçek Haç olarak ilan etti .	Sing
Bu saldırı ile düşman arasındaki arasında ki mesafeyi hızlaca kapatır ve ani saldırı yapabilirsiniz .	Sing
France 2 bir HD sürüm 1 Temmuz 2008 tarihinden beri ve Ekim DVB-T 30 beri DVB-S Servisi CanalSat üzerinden yayın yapıyor	Sing
Bu edisyonun metininin bu eseri oynayan aktörler ezberledikleri metinleri tekrarlamaları sonunda ortaya çıktığı çok muhtemeldir .	Sing
Louis ' in görümcesi olan Lady Bona ' nın Kral Edward ile evlenmesini sağlamaktırsağlamak tır .	Sing
Anadillerini unutan Sirenik Yupikleri bugün Sibirya Yupikçesinin Ungazik şivesiyle konuşmaktadır .	Plur
1973 yılında Teftiş Kurulu ' na girmiş , 1976 yılında Maliye Müfettişi olmuştur .	Sing
İlk gün Sovyet kuvvetleri 24 Tupolev SB kaybetti .	Sing
Yurtiçi ve yurtdışında yerli yabancı birçok müzisyenle çalıştı , festivallerde ve albümlerde çaldı konserler verdi .	Sing
12 Ekim 638 Roma , Bizans İmparatorluğu ( günümüzde İtalya ) ) , 27 Ekim 625 - 12 Ekim 638 doneminde papalık yapmıştır .	Sing
Selefinin ölümünden iki gün sonra 27 Ekim 625 tarihinde Papa olmuştur .	Sing
"Bir zamanlar kendilerini "" Aseuluk "" olarak adlandıran yaklaşık 200 kişilik İnyupik grubunun kışlık kış lık eviydi ."	Sing
1601 ' den sonra hem Bologna , hem de Roma ' da atölye açarak çalıştı .	Sing
çeşidinde birinci sürümünden farklı olarak müzik kısayol tuşu atanmıştır .	Sing
Bu dönemde bu üniversitenin öğrencileri arasında François Rabelais , René Descartes ve Francis Bacon bulunmuştur .	Sing
29 Nisan 1912 ' de çete üyeleri dağıtıldı ve liderleri öldürüldü .	Sing
Quartus de Wet üstlenmiştir .	Sing
"Büyük Medrese , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir : "" "" Silezyaca Vikipedi"	Sing
Hatta bu nedenle NBC Fisher ' ın televizyon şovunu bile iptal etti .	Sing
Dot ' ta plak satışları iyi gitmiyordu , tekrar RCA Victor ' a dönüş yaptı .	Sing
Yerine ABD ' den getirilen Athenagoras patrik olmuştur .	Sing
İtalyan şampiyonu AC Milan ' ı Giuseppe Meazza Stadyumu ' nda ilk maçta 3-4 yenmiş ; fakat ikinci maçta 1-4 gibi ağır bir yenilgi alarak kupadan elenmiştir .	Sing
Tora ' da gerektiği zaman bir Kohen Gadol ' ün seçilme prosedürü anlatılmasına rağmen Kudüs Tapınağı ' nın eksikliği nedeniyle bugün bir Kohen Gadol bulunmamaktadır .	Sing
Turdan sonra Drowning Pool ' dan ayrılan Ryan SOiL ' e geri döndü.2012 ' de ( hed ) p.e .	Sing
General Guderian , Dinyeper geçişi için üç panzer kolordusu kullanmıştır .	Sing
Kentin suyu 150 milyon galonluk galon luk Vortac Reservoir tarafından sağlanır .	Sing
Teller ' e ren geyiği istasyonunu yönetmek için dönen Lopp , 1894 yılında tekrar Wales ' e gelerek misyonu yeniden açar .	Sing
866 ' da kuzeni halife olan Mustain ' in tahttan feragat edip öldürülmesiyle Abbâsî halifesi olmuştur .	Sing
Bu müzakereler sırasında elçi Türk subaylardan birisine bir tokat atıldı .	Sing
Mutazz ' in 865 ' te yeni halife seçilmesine rağmen Mustain hala Bağdad ' da halifelik yapmakta idi .	Sing
Bu görevi 868 ' de kendi kliğinden olan yine bir Türk asıllı devlet bürokratı olan Ahmet bin Tolun ' a verdi .	Sing
"Eğer fonları Halife ' yi savunmak için askere vermek istiyorsa buna hiç gerek yoktur yok tur çünkü biz Samarra ' da onu savunmaktayızsavunmakta yız . """	Sing
Geleneksel besinleri lifsiz olup yağ ve proteince zengin yüksek enerjili besinlerdirbesinler dir .	Sing
Saint-Étienne ' in şehirleşmiş metropoliten alanında ise nüfusun 450.000 olduğu tahmin edilmektedir .	Sing
Nüfuslarının büyük çoğunluğu Gilan Eyaleti ' nde yaşarken küçük bir kısmı ise Tahran ve Mazenderan Eyaleti ' nde yaşamaktadır .	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
İlginç kişiliği ile çevresindekileri çabucak etkiler .	Sing
Kayama güzel komşusu Ayako ( Yoshiko Kuga ) ile evlenmeyi istemektedir ancak savaşın getirdiği yoksulluk onu başka birinin metresi olan Taeko ile bir evlilik yapmaya zorlamaktadır .	Sing
Begüm Kütük Yaşaroğlu ( d . 27 Ağustos 1980 , İzmir ) Türk oyuncu .	Sing
General Ross ( James Laurenson ) ikna olmaz , bölgedeki bölgede ki ajanları halkta isyancı bir ruh hali olmadığını bildirmiştir .	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Bir yörüngede kaç orbital bulunduğunu hesaplamak için n parametresi kullanılır .	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Filipinler ve diğer tüm asya ülkelerinde bulunur .	Plur
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Olaydan haberi olmayan Sharpe , yakalanarak askeri mahkemeye çıkartılır .	Sing
Güzel sanatlar ödülleri ve sanatçı ödülleri 10 Kasımda duyuruldu .	Sing
1978 yılında sinemalarda gösterilmesiyle , ağır gore içeriğine rağmen film hakkında neredeyse oybirliği ile olumlu yorumlar yapıldı .	Sing
20 Nisan , 1979 ' da ise tarihinde ise New York ' ta sinema salonlarında prömiyeri yapıldı .	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Türkiye topraklarındaki topraklarında ki arkeolojinin yerli olarak gelişimine bakarsak , ilk adım bu eserlerinin korunmasına yönelik bilincin gelişmesidirgelişmesi dir .	Sing
Ağır hasar gören Kazakistan , 5 bin kişilik yolcusundan 2.300 ' ünü başka bir gemiye aktardı .	Sing
Paul McCartney şarkıyla hemen vuruldu ve duyduğu zaman müzik yapmakla karıştırılmamasını istediğini biliyordu .	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Yöredeki Yörede ki en büyük ilk on işveren :	Sing
Sezonda 12 Eylül Darbesi anlatılmaktadır .	Sing
Onların önünden ilerleyerek devam eden Sharpe , yağmacılar tarafından pusuya düşürülse de yardımına koşan Patrick Harper tarafından kurtarılır .	Sing
Dodd , Rao iktidarı sahiplenmeden tahtı ele geçirme planları yapmaktadır .	Sing
1962 Dünya Artistik Patinaj Şampiyonasında Kanadalı Kanada lı patenci Donald Jackson üçlü lutz ' u ( havada üç tur dönüş ) yapan ilk patenci olmuştur .	Sing
1987-1988 sezonu için Adana Demirspor ile anlaşmıştır bu takimi bir sezon çalıştırdıktan sonra görevinden ayrılmıştır .	Sing
1991-1992 sezonu icin FK Sarajevo ile anlaşmıştır bu takimi bir sezon çalıştırdıktan sonra görevinden ayrılmıştır .	Sing
Bu süre içinde sırasıyla Al Arabi , FK Sarajevo , Al Masry ve Cerezo Osaka çalıştırmıştır .	Sing
Gülsüm Şeyma Tatar ( d .	Sing
Prodüktörlüğünü Yener ile Polat Yağcı üstlenmiştir .	Sing
"Baykal ' ın ikna olacağı bir proje de Kürtleri ikna etmez "" dedi ."	Sing
"Hükümet İmralı ' da söylenen her şeyi dışarıda inkâr ediyor "" dedi ."	Sing
"İttihat Terakki ' ye yeri geldiğinde söylemediğiniz laf kalmıyor , yeri geldiğinde "" İttihat Terakki anlayışı bu topraklara zulüm getirmiştir "" diyorsunuz ."	Sing
) köşeleri arasında bire bir ilişki olmak zorundadır zorunda dır öyle ki , eğer sadece ilişkili köşeleri birleştiren bir kenar varsa , iki kutu kesişir .	Sing
1975 senesinde Mersin İdman Yurdu ' da oynarken kanser teşhisi konulmuştur ve futbol oynamamasi tavsiye edilmiştir .	Sing
Bebek doğunca , Jacob bebeğe mühürleniyor .	Sing
Daha sonra Jacob Sam ' in tehlike yaratacağı düşüncesiyle Bella ' yı öldürme fikrine karşı çıkıyor ve kendi küçük sürüsünü kuruyor .	Sing
Bella ve Edward balayını burada geçirmiştir .	Sing
Beşinci film de 9 kasım 2012 de yayımlandı .	Sing
2013 yılında Vakıfbank ’ ın başarılı antrenörü Giovanni Guidetti ile dünya evine girmiştir .	Sing
Başarılı bir yüklemeden sonra kullanıcıya , dosya indirme için olanak sağlayan özgün bir URL verilir .	Sing
Pedro , başka bir çare buldu .	Sing
Venöz birikime bağlı olarak ağrı ve soğukluk olur .	Sing
Tarıma elverişli arazilerde arpa , buğday , ve patates yetiştirilmektedir .	Sing
Zihni Aldırmaz , ( 2 Ocak 1947 , Adana ) Türk siyasetçi .	Sing
1995-97 yılları arasında Britanya Akademisi Araştırma Üyeliği , 2003-6 yılları arasında ise Araştırma Profesörü olarak görev yaptı .	Sing
Ana karakter Alex Shepherd askerdeyken askerde yken yaralanır ve bir hastaneye yatar .	Sing
Aragonlular şehir ve civarindaki civarinda ki arazide bir Kontluk oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	Sing
Connor ve Murphy MacManus ( daha sonradan bunlara katılan Il Duce ) kardeşler , gerçekleştirdikleri infazlardan önce kurbanlarının başında bir aile duası okur .	Sing
Bu konserlerden dört tanesini New York ' taki York ' ta ki Carnegie Hall ' de verdi .	Sing
Büyü masası ya da örs ile zırhlara , aletlere ve silahlara ( 1.4.5 ' ten itibaren kitaplara , 1.7 den itibaren oltalara ) xp karşılığında büyü basılır .	Sing
alet , 2 olta , 10 zırh , 6 kılıç , 4 yay büyüsü ve 2 ortak büyü vardırvar dır .	Sing
Ardından test amacıyla üretilen ve saha testlerinde kullanılan prototip imalatı gelmektedir .	Sing
Nebelhorn Trophy , uluslararası alanda büyükler düzeyinde yapılan bir artistik patinaj yarışmasıdıryarışması dır .	Sing
Birleşmeye karşı çıkan Flügels taraftarları ise , 1999 ' da Yokohama FC adında yeni bir kulüp kurdular .	Sing
Amatör Ligi şampiyonu Artvin Hopaspor ile play-out müsabakası yapmıştır .	Sing
"Hastayım Sana şu anlamlara gelebilir : "" "" Tony McAndrew"	Sing
Kentin güneybatısında bulunan Chehel Dokhtaran Kalesi kalıntıları görülebilecek yerlerdendiryerlerden dir .	Sing
Bruneau 1888den itibaren Hartmann müzik yayım şirketi için editörlük yapmıştır .	Sing
2006 yılında U-17 takımı ile birlikte Brezilya Şampiyonluğu yaşadı .	Sing
18 Mayıs 2011 günü Mehmet Ekici 2011-12 sezonundan başlayıp 2015 yılına kadar süren sözleşmeyi 5.000.000 € bonservis bedeli bede li karşılığında imzalamıştır .	Sing
Panzer Ordusunu Rumen kuvvetleri kesimine çevirmek zorunda bıraktı .	Sing
Dağ Kolordusu da harekâta katılacaktı .	Sing
Eski çağlarda lokantalar yerine hanlar ve tavernalar kullanılmaktaydı ve bunlar genellikle yolculuk yapmakta olanlar için kurulmuşlardı .	Sing
Restoranlarda yemek yapmak üzerine profesyonelce çalışan kimselere aşçı denir .	Sing
Trabzon ' da doğan Hamdi , Trabzonspor altyapisinda futbola başladı .	Sing
Erzincan Merkeze taşımalı eğitim yapılmaktadır .	Sing
Açık , bulutsuz günlerde bu tepenin üstünden Manchester ve Liverpool şehirleri ile Wigan , Bolton ve Warrington kentleri görülebilir .	Sing
Sınıflandırma bu boyutlara lineer veya statik olarak değil , etkileşimsel ve dinamik olarak bakar .	Sing
Rainer Werner Fassbinder filmde bilerek abartılı , coşkulu bir ışıklandırma ile canlı , göz alıcı ve aşırı doygun renkler kullanmıştır .	Sing
Dönem Istanbul Milletvekilliği , Divân-ı Riyâset İdâre Memurluğu yapmıştır .	Sing
Estonya-Türkiye ilişkileri maddesi , Estonya ile Türkiye arasındaki arasında ki ilişkileri kapsamaktadır .	Sing
Füsun Demirel tarafından canlandırılmıştır .	Sing
"Turnenin büyük kısmı kayda alındı ve hem bir "" Comedy Central "" dizisinde hem de uzun metrajlı bir filmde de bu görüntüler kullanıldı ."	Sing
Ben , gıda paketlerini yükleyen iki işçiye artık çalıştıkları bölüme gerek kalmadıklarını söyler ve sonra onlara ödeme yapar .	Sing
Şarkıcının bir buçuk yıl sonra müzik dünyasına dönüşünü simgeleyen çalışma Eylem tarafından üçüncü stüdyo albümü öncesi bir proje olarak değerlendirilmiştir .	Sing
Babasından bateri çalmayı öğrenmiştir .	Sing
Çocuklarının da kendi gibi sporcu olmalarını istemektedir ve onlara destek vereceğini söylemiştir .	Sing
Friedrich Gustav Jakob Henle ya da kısacası Jakob Henle ( d .	Sing
Nefronun yapısını yorumlarken keşfettiği ilik onun ismini alarak Henle iliği olmuştur .	Sing
Amacı Teresa ' nın başını alan Priscilla ' dan intikam almaktıralmak tır .	Sing
Genelde sakin görünür ve epey eleştireldir .	Sing
PBL takımlarından BC Krasnye Krylia ' da oynamaktadır .	Sing
Siyaset alanında ihtisas ve yüksek lisans yapmıştır .	Sing
a ve b-c karşı kenarlarının oluşturduğu aykırı doğrular arasındaki arasında ki uzaklık formula _ 21 olsun .	Sing
Bartınspor ve daha birçok spor kulübünde ve derneklerinde yöneticilik yapmıştır .	Sing
Bu transferin gereğince Gekas ' ın da PAOK ' a transfer olması gerekmişse de futbolcu PAOK ' a gitmeyi reddetmiştir .	Sing
Böylece Hugo Faraud ' nun takma adı Greg Centauro olur .	Sing
Joseph Gordon Levitt seçkin Hollywood yıldızları arasında gösterilmektedir.Ayrıca Gordon Levitt piyano ve gitar çalabiliyor , güzel şarkı söyleyebiliyor ve akıcı bir şekilde Fransızca konuşabiliyor .	Sing
GM ayrıca 2011 Volt ’ ta acil durum müdahalecileri için acil durum müdahale rehberi hazırlamıştır .	Sing
20 Ocak 2012 ’ de NHTSA Volt ’ un çarpışma sonrası yangın riskiyle ilgili güvenlik arıza araştırmasını kapattı .	Sing
Satışlar devam edecek ve satıcıların stoklarındaki stoklarında ki Volt ’ lar satılmış olsalar bile modifiye edilecek .	Sing
Kısa menzilli Elektrikli Elektrik li Araçlar yüksek performanslı kurşun asit bataryalar kütlenin yarısı kadar kullanılarak 100 ila 130 km menzile ulaşabilir .	Sing
7 saatlik saat lik şarjdan sonra , araba 100 km / h hıza çıkabilmektedir .	Sing
MLS Cup : 1 2008 MLS Supporters ' Shield : 3 2004 , 2008 , 2009	Sing
1976 yılında İspanya ' dan ayrılan , ancak Fas tarafından fiilen yönetilen Batı Sahra ' da yaşayan kimselere verilen addır .	Sing
Thriller albümü dünya çapında ulaştığı 110.000.000 adet satış rakamı ve 29.000.000 adet RIAA sertifikası ile tüm zamanların en çok satan albümüdüralbümü dür .	Sing
Jackson , Siyah Altın Ödülü ' ne sahip olma onurunu 1983 yılında yaşadı .	Sing
Soul Train programının yapımcıları tarafından yapılmaktadır ve adını buradan almaktadır .	Sing
Soul Train programının yapımcıları tarafından yapılmaktadır ve adını buradan almaktadır .	Sing
Ahmet Mithat ’ ın 1913 yılında ölümünden sonra gazete el değiştirdi , son sayısı 11 Şubat 1921 ’ de yayımlandı .	Sing
Tercüman-ı Hakikat gazetesinde başta Ahmet Mithat Efendi ’ nin romanları olmak üzere çok sayıda roman tefrika edilmiştir .	Sing
Öfkeli Öfke li bir şekilde , Paulo ' nun üzerine onu sekiz saat boyunca felç edecek olan zehirli bir örümcek fırlatır .	Sing
Onların saldırılarından önce 300 ağır ve 200 hafif bombardıman uçağı kasabayı bombaladı .	Sing
1972 yılında Turizm Bakanlığı ' na girmiş , çeşitli kademelerde görev yapmıştır .	Sing
Silah 20 ve 40 ' lık özel şarjörlerini kullanır .	Sing
Örgüt , 1982 yazından itibaren mali sorunlarını çözmek amacıyla banka soygunları düzenledi , bir yandan da siyonist ve emperyalist hedeflere saldırdı .	Sing
Kalakuta Cumhuriyeti dâhilinde olan Fela ' nın stüdyosu , enstrümanları ve müzik kayıtları yakılarak imha edildi .	Sing
2014 yılına kadar 77 maça çıkıp 20 gol atan Mirkan , 2014-15 transfer döneminde Eskişehirspor ile mukavele imzalamıştır .	Sing
Henry Moore ' un ilk asistanı oldu .	Sing
Oulunkylä ' da bandy ve sürat pateni yapılan bir ring bulunmaktadır .	Sing
Çok az bir nüfus ise Farsça konuşmaktadır .	Sing
21 aralık ' ta , HRT , Dora 2011 ' de 24 katılımcıyı açıklamıştır .	Sing
1991 yılında profesör olan Tekalan 1990-1991 yılları arasında TÜBİTAK Tıp Araştırma Grubu Yürütme Komitesi sekreterliği yapmıştır .	Sing
1981-86 yılları arasında Üniversitelerarası Kurul Üyeliği ve 2000-2004 yılları arasında Cumhurbaşkanlığı kontenjanından YÖK Genel Kurul Üyeliği de yapmıştır .	Sing
Bülent Serim , ( d .	Sing
1697 ve 1698 yıllarında Malta ve Roma ' yı ziyaret etti .	Sing
1715 yılında Almanya ' nın Pommern ve Mecklenburg prensliklerine fetih seferleri yapmış , 1719 yılında Moskova ' da ölmüştür .	Sing
20 Eylül 1996 tarihinde ζ etrafında kesin olmayan bir sıcak Jüpiter keşfi açıklandı , ancak işaretin yıldızın titreşimlerinden kaynaklandığı anlaşılınca bu keşif geri alındı .	Sing
K5III tipi bir yıldız olarak sınıflandırılan Aldebaran , Hertzsprung-Russell diyagramı ' nın Anakol çizgisinden uzaklaşmış bir kırmızı dev yıldızdır .	Sing
İlk 20 aylık dönemine dair babasının tuttuğu defteri sonradan kitaplaştırmıştır .	Sing
Vurucu Ordusu ' nda sadece iki tank taburu bulunmaktadır .	Sing
Bununla birlikte iki vurucu ordunun bu taarruzu Alman hatlarında derin bir girinti oluşturdu .	Sing
Şimdiye kadar sadece dört takım aynı sezon ulusal lig şampiyonluğu , ulusal kupa ve UEFA Kupası ' nı kazanmıştır kazanmıştır .	Sing
Temmuz 2008 ' de Queens Park Rangers kiralık kira lık olarak almak istese de sonradan vazgeçti .	Sing
"Sınıf Altı sadece "" 6 "" olarak kodlanır ."	Sing
Şiddetli ağrı , kırık kemikler , üreter taşı veya doğum acil bir durum değildir .	Sing
Bu süreç içerisinde Selçuk üniversitesi Rektörlüğü ve Fakülte Dekanlığının çabalarıyla Fakülte kütüphanesi kurulmuş ve kitap , süreli süre li yayınlar , artırılmaya çalışılmıştır .	Sing
1936 ' ya kadar süren bu dönemde ilk Türkiye Şampiyonası Ankara ' da yapılmış ve şampiyon Harbiye olmuştur .	Sing
Bu sonuçlarda , SHA-0 saldırısının karmaşıklığı 2 olarak açıklandı .	Sing
Çiftçilik , Serbest Ticaret , Anavatan Partisi Kurucu Üyeliği yapmıştır .	Sing
Vajinal seks , canlı bünyelerinde üremeyi sağlayan eşeysel birleşme .	Sing
Bazı mide şikayetlerinden dolayı hastaneye giden Watanabe , burada yapılan tetkikler sonucunda mide kanseri olduğunu ve bir yıldan daha az bir ömrü kaldığını öğrenir ve dehşete kapılır .	Sing
Ona çorap satın alır , gezdirir , yedirir , içirir .	Sing
Sevgi Kurtulmuş , ( d .	Sing
"Swift bu şarkı için "" "" benim aşka olan eğilimimi anlatıyor "" "" dedi ."	Sing
Silah altındaki altında ki asker sayısı da azaltılarak 1920 yılına gelindiğinde 370 bin seviyelerine iner .	Plur
Bu şekilde 50 bin askeri terhis eden Britanya Ordusunun günümüzdeki günümüzde ki mevcudu 102 bin seviyesindedirseviyesinde dir .	Sing
"Doğum adı "" William Millar "" olan aktör 60 kadar filmde oynamıştır ."	Sing
Breaking the Habit ' in müzik videosu animasyonlu stilde hazırlanmıştır .	Sing
Bir süre sonra kızı Berna Ç . ( Hazal Kaya ) intihar eder .	Sing
Ercüment , İstanbullu , zengin , gösteriş düşkünü bir iş adamıdır .	Sing
1970 yılında Göksun ' da kaymakamlığa başladı .	Sing
Honiatis ' e göre , tüm etkisinin kızı Anna yönünde kullanmıştır , hatta İoannis ' e iftira atmaya kadar işi vardırmıştır .	Sing
Kendi akranları onun bu üstün yeteneklerini görünce uzakta olduğu yıllarda başka bir dövüş sanatı çalışarak Wing-Chun ’ a ihanet ettiğini söylerler .	Sing
Karısı Anna Komnini ' dan birçok çocuğu olmuştur , bunlardan bazıları :	Sing
Aldığı ödüllerle dünyanın en iyi basgitaristi olarak gösterilen Pybus , çeşitli bas teknikleriyle bilinir .	Sing
22 Mart 2010 ' da 17 yaşındaki yaşında ki West Islip , Formspring.me ' de kendisine sorulan hakaret dolu soruları kaldıramayıp intihar etti .	Sing
Yazın ise Doğu Avrupa Yaz Zamanı UTC + 3 kuşağında yer alır .	Sing
İki gencin birbirleriyle konuşması sırasında Sophie ' nin nedimesi Marianne ' da yanlarında bulunmaktadır .	Sing
"Annina ve pusula Octavian tarafında gönderilmiştir ve pusulaya göre "" Mariandel "" Ochs ' la buluşmak birlikte olmak için bir randevu istemektedir ."	Sing
Ekspresyonist mimarlık , genelde tarihten biçim aktarmaları yapmayı yadsımış olmasına rağmen ortaya çıkan bazı ürünlerde geçmişi yorumlama çabası görülmektedir .	Sing
Çoğu dans ya pistin yarısını ya da tamamını katederek yapılır .	Sing
İkinci eşi , Gürcü Rusudan ' dan Theodora Komnini isimli bir kızı olmuştur .	Sing
Alexander genç yaşta piyano çalmaya başlamış tatillerde de Sinagoglarda org çalmıştır .	Sing
Davit Narin ' in yardımıyla üvey kardeşi II .	Sing
İktidara gelmeden önce ya da sonra , Theodora rahibe olmuştur .	Sing
Derin Çağ ya da bilinen ismiyle En Derin ( 11 Kasım 1989 ) , Kıbrıs Türkü şarkıcı .	Sing
İş parçacıkları arasında etkin bir şekilde geçiş yapabilmek için her aktif iş parçacığının kendisine ait yazmaç bloğu olmalıdır .	Sing
1997 ' de Genco Erkal ' dan uyarlanan İçimdeki İçimde ki Çığlık , Montrouge Aktör Evi ' nde sahnelendi .	Sing
Ocak 1332 tarihinde , 8 yaşında hükümdar olmuştur .	Sing
Aylaklardan kurtulanlardan oluşan küçük bir grupla birlikte bir kamp oluşturmuşlardıroluşturmuş lardır .	Sing
Bir grup aylak , kampa saldırır ve Andrea ' nın kardeşi Amy ve Carol ' ın kocası Ed ölür .	Sing
Lori doğum sancısı çeker ve Maggie , mecburen sezaryen yaparak bebeği kurtarır fakat Lori ölür .	Sing
Rick ve grubu onlar ateş etmeye başlar , onlar da geri çekilir .	Sing
Diğer tarafta da Maggie Bob ve Sasha ile birliktedir ve Glenn ' i bulmak istemektedir .	Sing
Araç bulana kadar Glenn ve Tara ile hareket ederler .	Sing
Onlar da intikam için Rick ' in peşindedirler , onlara Daryl katılır ancak bu olaydan haberi yokturyok tur .	Sing
Bu saldırıdan yararlanarak Rick ve grubu kurtulur .	Sing
Sam , Jessie ' ye seslenmeye başlar ve bu yüzden Sam ısırılır .	Sing
Sonra Daryl Abraham ve Sasha Alexandria ' ya gelir ve aylakları yakarlar .	Sing
sezonun ilk bölümlerinde Carl ' ın vurulması üzerine Rick ve grubu buraya sığınmıştır .	Sing
Yine bu düzenlemeyle 85 ile en çok milletvekilini İstanbul , 1 ile de en az milletvekilini Bayburt çıkardı .	Sing
seçmenin bulunduğu İstanbul ' da her milletvekiline 103 bin , 3.237.446 seçmenin bulunduğu Ankara ' da her milletvekiline 104 bin seçmen düştü .	Sing
Aleksios ' un kızı Anna Anakutlu Komnini ' yi tahta çıkmasına karar verdiler .	Sing
Ailesi askere gitmesini istemektedir fakat Mertkan gitmez .	Sing
El bebek gül bebek büyümüştür .	Sing
Bir gün Burger King ' de çalışan Doğulu bir kızla ( Gül ) tanışır ve ilişkisi başlar .	Sing
Bölgenin 100 km güneybatısında Holm ' da çok küçük çapta bir cep daha oluşmuştur .	Sing
Adil Feridun Öney ( d .	Sing
Gazetecilik ve yazarlık yapıyor .	Sing
Aleksios , iç kargaşayı sona erdirdikten sonra , dikkatini Türkmenlere karşı sınırlarını güçlendirmeye verdi .	Sing
Oranın dışarısında Peter Pevensie ve Kral Miraz bir düello yaparlar , Edmund buna tanık olur .	Sing
MSG glutamatı , diğer gıdalardaki gıdalarda ki umami tadınının aynısını vermektedir .	Sing
Bu stratejik önemi göz önüne alınarak Velikiye Luki 1942 yılı boyunca Alman kuvvetlerince yoğun biçimde tahkim edildi .	Sing
Ceneviz ve Venedik Cumhuriyetleri ile sorunlar yaşanmıştır .	Sing
Ben de ayrılmayı istiyordum çünkü İzmirspor ' daki İzmirspor ' da ki gelişimimi tamamlamıştım .	Sing
"Onun gibisi bir daha hiçbir zaman olmayacak . "" demiştir ."	Sing
gol kaydederek takımıyla sezonu 2. sırada tamamlayıp Bundesliga ' ya yükselmeyi başardı .	Sing
Aşırı vahşet , aşırı kan , aşırı acımasızca insan öldürmeler , soğuk kanlı katiller ve güzel kadınlar .	Sing
Altıparmak yönetiminde Büyükşehir Belediye Erzurumspor , 1 .	Sing
Ordusunu Uzun Hasan üzerine yolladı .	Sing
tarihinde , İstanbul ' da kendisi , yeğeni ( İoannis ' in oğlu Aleksios ) ve üç oğlu idam edildiler .	Sing
Neil , ergenlik çağında müzikle ilgilendiği kadar , sörf , basketbol , beyzbol , futbol ve güreşle de ilgilendi .	Sing
"Bilim insanları bu enzim genini plazmid yardımıyla başka bir bakteri türü olan "" E. coli "" ' ye aktarmayı başardılar ."	Sing
Şair olarak da bilinir . IV .	Sing
Dr. Armando kadını arabasına taşırken yardımcısı Roberto , sahipsiz bir bayan çantası bulur .	Sing
Nokta aynı harfin sol üstündeyse o harfe Sin denir ve S sesini ifade eder .	Sing
Gösteri için önceden şehrin boş arsalarında yürüyüş provaları yapılmış ancak bu provalar hükümet yetkilileri tarafından bir tür ordunun hazırlık yaptığı yönünde değerlendirmiştir .	Plur
Manchester ’ a gelen en kalabalık grup 10 bin kişiyle Oldham ’ dan gelenlerdi .	Sing
Martinus ( d. yaklaşık 1368 – ö . 20 Şubat 1431 ) , 1417 ' den 1431 ' e kadar Papalık yapmıştır .	Sing
Kardeşi Giordano , Salerno prensi ve Venosa dükü olmuştur , kızkadeşi 1441 ile 1445 yılları arasında Piombino prensliği yapmıştır .	Sing
2010 başında Romanya ' da yaşanan sel felaketinden sonra selzedelere toplam 100 milyon euro ve ev onarımı bağışlamıştır .	Sing
Mart 1431 - 23 Şubat 1447 döneminde Papalık yapmıştır .	Sing
Akinolu Thomas ' ı aziz ilan etmiştir .	Sing
Ringo Lam ' ın yönettiği filmin başrollerinde Jean-Claude Van Damme ve Natasha Henstridge vardırvar dır .	Sing
Bu karara göre ülkeler sadece birbirlerinin sınırlarındaki sınırlarında ki muhalifleri yakalamakla kalmayacaklar , aynı zamanda dünyanın çeşitli yerlerine dağılmış muhalifleri de yakalayacaklardı .	Plur
Özgür lisans sayesinde asla korsan müzik paylaşımıyla suçlanamazlar .	Sing
Milky Way ' i bilinen kaynaklara göre ilk SMDB takımından Spoke isimli dansçı çıkartmıştır .	Sing
Gaziantepspor ' da üç sezon oynadıktan sonra , yine uzun süre formasını giydiği Denizlispor ' a transfer edildi .	Sing
1965-1970 arasında 70 kiloda İstanbul ve Türkiye şampiyonlukları kazandı .	Sing
28 Eylül 1362 - 19 Aralık 1370 döneminde Papalık yapmıştır .	Sing
Viyana ' daki Viyana ' da ki müzik eğitimi sırasında Alexander von Zemlinsky ve Robert Fuchs ona hocalık yapmışlardı .	Sing
FC Barcelona tarafından 1909 ve 1922 yılları arasında kullanılmıştır kullanılmıştır .	Sing
Bu sayede sayıca sütünlüğünü kullanacak olan müttefikler Napolyon ’ u kolayca bertaraf edecektir .	Sing
Saldırı başladıktan sonra savunma halinde savaşan Britanya Ordusunu Fransızlar yerlerinden sökememiştir .	Sing
Napolyon , eniştesi olan komutanlarından Joachim Murat ’ ı 1808 yılında ele geçirdiği topraklarda Napoli Kralı Kra lı ilan eder .	Sing
Burada 28 Haziran günü La Suffel Muharebesinde ileride Württemberg kralı kra lı olacak Wilhelm ’ i yener .	Sing
Viyana Kongresi kararları uyarınca Fransa 1790 yılı sınırlarına dönüyor , 1790-92 dönemi kazanılan topraklar yitiriliyordu .	Sing
30 Ağustos 2010 ' da hizmete giren İZBAN ' da o tarihte yirmi dört vagon bulunmaktaydı .	Sing
Düşün deli gönül düşün , adam beygir mi alır kışın	Sing
tarihine kadar Papalık yapmıştır .	Sing
26 Haziran 684 ' ten 8 Mayıs 685 tarihine kadar Papalık yapmıştır .	Sing
"Klibi , albüm fotoğraflarını da çeken Kemal Doğulu yönetti , çekimler New York ' ta tamamlandı ve "" sade "" bir klip oluşturuldu ."	Sing
Barnabas İncili ( veya Barnaba İncili ) , yaklaşık olarak 16. yüzyılın son çeyreğinde Müslüman bakış açısıyla yazılmış bir sahte ( psödoapokrif ) incil .	Sing
Canlı performanslarda ise gruba Danny Shamoun , Dominic Cifarelli , Franky Perez , John Dolmayan ve Jules Pampena eşlik etmektedir .	Sing
İdari olarak 2 bahşa ayrılmıştır :	Sing
Evindeki Evinde ki maçlarını Palau Blaugrana , Barselona ' da oynar ve antrenörlüğünü Xavi Pascual yapmaktadır .	Sing
Bu da onlara yosun bulmakta avantaj kazandırır .	Sing
Ayrıca Kuzey Amerika ' da Blu-ray ' de yayınlanmış olmasına karşın ikinci sezonun Blu-ray yayını hakkında bir duyuru yapılmamıştır .	Sing
MSN protokolünün yanı sıra XMPP ( Jabber ) , Facebook , Google Talk servislerini de desteklemektedir .	Sing
Jensen , Kaliforniya Üniversitesi ' nde hukuk ve tiyatro sanatları üzerine ihtisas yaptı .	Sing
Jensen daha sonra kronik yorgunluk sendromu hastalığına yakalandı ve mesleğini bırakmak zorunda kaldı .	Sing
Buna karşın Prens Ratash ' ı öldürmek için kılıcı kullanır ; savaş ve kum fırtınası , her ikisi de geçtiğinde Malik ' i yanında yatmış ölürken bulur .	Sing
Dönem Erzurum , V .	Sing
 Üstat Harpagona Saygı ve Destek Gecesi  yazar ve oyuncu Civan Canova tarafından yazılmış seyirlik bir oyunduroyun dur .	Sing
Bu albümünde 8 şarkı ile 1 Bonus Track bulunmaktadır .	Sing
Ayrıca , bu klipte Zeynep Dizdar DJ olmuştur .	Sing
Ayrıca bu yıl üst üste üçüncü kez 2013 All-Star Maçı ' na seçildi .	Sing
Hücum ' da kullandığı silahlardan birisi olarak pull-up olarak tabir edilen içeriye drive edicekmiş gibi yapıp orta mesafe ' den şut atabilmektedir .	Sing
Ardından gelen yakın bir tarihte ise Coruscant merkezli Galaktik Cumhuriyet ' in kuruluşu tamamlanmıştı .	Sing
Zaman içinde Karanlık Jedilar önce eski bir hikâye olarak anıldı , ardından birer efsane olarak görüldü , en sonunda da varlıkları tamamen unutuldu .	Sing
"Korriban ' a ulaştıktan sonra da "" Sith ' in Karanlık Lordu "" unvanını alan ilk kişi oldu ."	Sing
"Kısa ve kanlı bir savaşın sonunda başta Simus olmak üzere rakiplerini yenip "" Sith ' in Karanlık Lordu "" olmuştu ."	Sing
O günlerde birbirlerine düşmüş olmalarına rağmen çok sayıda Sith Lordu vardı .	Sing
Ancak gene de Sidious ’ un belirttiği o çok az şey bile çok değerli olabilir .	Sing
Darth Vader , en yakınındaki yakınında ki kişiyi başarısızlıklarından dolayı gözünün yaşına bakmadan silebilecek kadar zalim bir portre çizmektedir .	Sing
Absorpsiyon spektroskopisi , radyasyonun dalgaboyu ya da frekansın bir fonksiyonu olarak irdelenmesidirirdelenmesi dir .	Sing
1246 ' dan itibaren Provans Kontu IV .	Sing
Carlo Anjulu ' nun karısı Beatrice Provanslı Mağusa ' da ilk çocuğu olarak Louis adı verilen bir erkek bebek doğurdu .	Sing
Louis ve diğer Fransız Haçlılar ile tekrar buluştular .	Sing
Ordusunu Papa ' nın gönderebileceği bir orduya karşı ihtiyatta tutmaktaydı .	Sing
"Margere kendine verdiği destek dolayısıyla Carlo Anjulu ' ya "" Hainault Kontluğu "" ' unvanını verdi ."	Sing
Papa Sicilya Krallığı tacına yine Carlo Anjulu ' ya vermeyi teklif etti .	Sing
Hava gayet sıkıcı sıcaktı sıcak tı ve Haçlı askerlerin çadırlarda kalmaları dayanılmaz olmaktaydı .	Sing
Carlo ' nun Fransa ' dan İtalya ' ya dönmesini beklemek için oğlu olan II .	Sing
Yapılan Napoli Körfezi Deniz Savaşı kısa ve Napoli donanması için gayet yıkıcı oldu .	Sing
Güney İtalya ' da Anjular ve devamı hanedanlar Napoli Krallığı ' ni idame ettirmişlerdir .	Sing
Böylece miras yoluyla kendi başına Provence ve Forcalquier Kontu olan Beatrice Provanslı Karlo Anjulu ile evlenince Carlo Anjulu Provence ve Forcalquier Kontu oldu .	Sing
Son Bağdad Abbasiler halifesi Mustasım ' i öldürütüp bu halifeliği sona erdirdi .	Sing
Hava gayet sıkıcı sıcaktı sıcak tı ve Haçlı askerlerin çadırlarda kalmaları dayanılmaz olmaktaydı .	Sing
Bunlar arasında papalık temsilcisi Raoul Gosparni ; Eu Kontu Alfons de Brienne ; Marche Kontu XII .	Sing
Annesi Patricia Brentrup , babası Broadway tiyatrosunda uzun bir kariyeri olan eski tiyatro oyuncusu Christopher ' Kit ' Culkin ' dir .	Sing
Bunun sonucunda Bila Yakup ' a iki oğul doğurdu .	Sing
Kışın gökyüzünün açık , bulutsuz ve çok soğuk olduğu günler iyi birer örnektir .	Sing
Kaya Keramet ile Oya Selamet ise birbirlerini sevmektedir ve ailelerinin rekabetinden rahatsızdırlar .	Sing
Ofis Merkezi Sivastopol bulunmaktadır .	Sing
2000 yılından itibaren ise dünyanın diğer ülkelerinde hastaların kullanımına başlanmıştır .	Sing
2011-12 sezonu ise Kasımpaşa SK için diriliş senesi olmuştur .	Sing
"Klibin yönetmenliğini kendisinin "" Kibir "" ( 2007 ) klibinden bu yana tüm kliplerinin yönetmenliğini üstlenen Kemal Doğulu üstlendi ."	Sing
Burada bir süre eğitim gördükten sonra 2003 yılında debutunu gerçekleştirdi .	Sing
18 Ocak 2006 tarihinde debutunu gerçekleştirdi .	Sing
Burada ' Miz ' adıyla debut yaptı ve ilk kez Miz TV segmenti burada gösterildi .	Sing
28 Ocak tarihinde buradaki burada ki ilk tekli maçına Rene Dupree ile çıktı fakat kaybetti .	Sing
Bu sırada Miz üstünlüğü ele almış derken Bryan beklenmedik bir atak yaparak biraz daha önce çıkan isim oldu .	Sing
40 ' lı 40 ' lı Royal Rumble maçının ardından gecenin en önemli önem li 2. karşılaşması olarak gösterilen maçta Miz kontrolü sürekli elinde bulundurdu .	Sing
WWE şampiyonu olarak Wrestlemania ’ ya gitmeyi garantiledi .	Sing
Extreme Rules ' da başta R-Truth vs The Miz ( c ) vs John Cena olacaktı maç .	Sing
O gece Rumble ' ı Cena aldı .	Sing
Big Show ve Miz ' in Ryback ' i Intercontinental Championship için sürekli rahatsız etmesinin ardından SummerSlam ' de karşılaşırlar ancak Miz kaybeder .	Sing
Kasaba İlkokulu İlkoku lu ve Kıbrıs Türk Lisesi ' ni bitirmiştir .	Sing
Christian Dior , 23 Ekim 1957 ' de İtalya ' nın Montecatini Terme kentinde geçirdiği tatil sırasında kalp krizi neticesinde vefât etmiştir .	Sing
Ardından sırasıyla Gençlerbirliği , Karşıyaka , Elazığspor ve Antalyaspor oynadı .	Sing
20 Nisan 1945 ' te Merkez Ordular Grubu komutanı Ferdinand Schörner tarafından kendisine Şövalye Haçı verildi .	Sing
Bogdanovka ' da da 2 . Süvari Kolordusu bulunmaktadır .	Sing
2005 - 2010 arasında Birleşmiş Milletler Uyuşturucu Üretiminde Tahminler Daimi Komisyonu üyeliği ve Uluslararası Uyuşturucu Kontrol Kurulu başkanlığı ( 2010 ) yaptı .	Sing
Kloroaurik asit solüsyonu , tolüen içinde tetraoktilammonyum bromür ( TOAB ) çözeltisi ve sodyum borohidrür ( NaBH ) ile reaksiyonu yapılır .	Sing
Etobur olan bu köpekbalığı okyanusun derinliklerinden yüzeye çıkan büyük balinalarla yalnız besleniyordu .	Sing
Maksim ' in yeteneklerinden faydalanmak isteyen devlet savcısı , Rada ' yı yakalayıp ona Maksim ' i kendisine yardım etemsi için ikna etmesini ister .	Sing
Ödüller , turnuvanın sonunda verildi .	Plur
"Bu nedenle FIFA , bu ödülü onun anısına vererek onu anmaktan mutluluk duymaktadır . "" demiştir ."	Sing
Vahşi hayvan olarak tilki , ayı , kurt , yaban domuzu yaşamaktadır .	Sing
CONMEBOL ve İspanyol Futbol Federasyonu arasında imzalanan anlaşma ile kupa feshedilmiş ve yerini Copa de Oro ile Copa del Rey almıştır .	Sing
Helen , iyi bir derecede Farsça , İngilizce , Ermenice , Arapça ve İspanyolca bilmektedir .	Sing
Mahallede bulunan ilkokul binası ve lojmanı ise 1999 ' dan beri kullanılmamaktadır .	Sing
7N1 adında özel sadece SVD / SVD-S için tasarlanmış 7.62X54 mm ' lik mm ' lik fişek kullanır .	Sing
1950 , Diyarbakır ) reklamcı , sinema ve dizi oyuncusu , dublaj süpervizörü .	Sing
Ağustos 2004 ile Temmuz 2010 tarihleri arasında , altı bölüm olarak Portland merkezli bağımsız çizgi roman yayınevi tarafından basılmıştır .	Sing
"Müslümanların nefreti antisemitizm değil , "" kâfir "" lere karşı olan genel bir tavırdı ."	Sing
1839 ' da doğu İran ' ın Meşhed şehrinde bir güruh , Yahudi çeyreğini basıp sinagogu yıktı ve Tora ' yı yaktı .	Sing
Biz bu Hadise inanıyoruz .	Sing
ADL ' ye göre CAIR ' in Hamas ve Hizbullah ile ilişkileri bulunmaktadır .	Sing
Öldüğü zaman kalkanı bir Yahudiye ipoteklendi .	Sing
Kullanıcılar beş milyondan fazla e-kitabı sunan Google Play ' den e-kitap satın alıp indirebilir ve Google dünyanın en büyük e-kitap mağazası olduğu belirtir .	Sing
"Kitaplar çevrimdışı okumak için "" cihazda tutulabilir "" olabilir ."	Sing
"Amerikalı Kitapçılar Derneği , üyelerine bir mektupta , Google ' nin verdiği kararla "" çok hayal kırıklığına uğradı "" dedi ."	Sing
Krallık koltuğunu Faysal bin Hüseyin ' den alan Gazi bin Faysal 1939 ' da bir araba kazasında hayatını kaybedince İngilizler başa Abdullah ' ı getirdi .	Sing
"Farhud görgü tanıklarından Sami Michael şunu aktarmıştır : "" Amtisemit propaganda yerel radyodan ve Arapça yayın yapan Berlin Radyosundan düzenli olarak yapılmaktaydı ."	Sing
Her ikisi de asiler tarafından esir edilmişlerdir .	Sing
Ayrıca Ekim 1993 ' te , 21064 ' ten türeyen Alpha 21064A ticari amaçla kullanılan ilk mikroişlemci olmuştur .	Sing
İki boru hattınında ilk dört aşaması aynıdır aynı dır ve I-Box tarafından gerçekleştirilir .	Sing
Çarpıcı alandan kazanmak için boru hatlanmamıştır , bu nedenle çarpma buyrukları işleme göre değişkenlik gösteren 19 ila 23 çevrim arasında gecikmeye sebep olur .	Sing
Astronomların düşüncelerine göre , bulutsular için çok fazla bir zaman kalmamıştır ve yakında uzaklara doğru dağılacaklardırdağılacak lardır .	Sing
1071 yılında Malazgirt Meydan Muharebesi sırasında kocasının Selçuklular tarafından esir alınması ile yönetim tekrar Eudokia ve Mihail ' a geçmiştir .	Sing
" Brødre i blodet  ( "" Kan Kardeşleri "" ) "" Elling "" adında başarılı bir filme dönüştürüldü ."	Sing
Aleksios , Nikiforos ' u devirerek 1081 yılında tac giymiştir .	Sing
Ladislaus ' un yerine yeğeni Coloman gelmiş ve onun koruyucusu olmuştur .	Sing
Aşkın Büyüsü , Zeynep Dizdar ' ın 25 Kasım 2009 ' da Seyhan Müzik etiketiyle piyasaya sürdüğü tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
Zeynep Dizdar ’ ın çıkardığı ilk tekli çalışmasıdırçalışması dır .	Sing
Mahkeme daha sonra Galip Öztürk ' ün duruşmadaki duruşmada ki iyi halini göz önünde bulundurarak cezasını müebbet hapse çevirdi .	Sing
Xuanzang ' a göre geyiklerin rahatsız edilmeden dolaştığı bu koru , Benares kralı kra lı Jātaka tarafından bağışlanmıştı .	Sing
Planlarda üç tünel , yedi köprü , sekiz farklı seviyeli kavşak ve yirmi beş alt geçit bulunmaktadır .	Sing
3-4 günlük kuluçka süresinden sonra çift taraflı kataral bir burun akıntısı ve devamında purulent ( irinli ) bir burun akıntısı başlar .	Sing
Septik emboli ' lere bağlı vaskulitis sonucu deri altı ödem ve kanamalar görülebilir .	Sing
2009-2010 sezonunda kırmızı-beyazlı formayı terleten Erman Kılıç , kariyerinde ilk kez Avrupa maçlarına çıkma tecrübesi yaşadı .	Sing
Hesaplama hatası yapılmaması , banka mevduatlarında doğru faiz oranlarının kullanılması , lokantalarda , hesap ödemede toplama hatasının yapılmaması vb .	Sing
2011 Eurovision Çocuk Şarkı Yarışması , düzenlenen dokuzuncu Eurovision Çocuk Şarkı Yarışması .	Sing
Buyrukların zamanlanması için gerekli olan karmaşıklık derleyiciye yüklendiği için bu mimaride donanım karmaşıklığı azalmaktadır .	Sing
Bu kısıtlara göre buyrukların sırasını planlar .	Sing
Boeing 727 kazası olurken , Kıbrıs ( Kuzey-Güney ) tarihindeki tarihinde ki 4 .	Sing
Archie ' nin abisi Andy de Villa için ter dökmüştür .	Sing
Türk ve Güney futboluna teknik direktör olarak büyük hizmetler etmiş olan bir spor adamıdır .	Sing
Kardeşi Cengiz Hoşfikirer de Adana yöresinde farklı takımlarda antrenörlük ve teknik direktörlük yapmıştır .	Sing
Agathon ve Aristophanes ’ in uyumasıyla birlikte Sokrates ayrılıp Lykeion ’ a gider yıkanır , sıradan bir gün geçirip akşam da evine gidip yatar .	Sing
İoannis ile tarihçi Anna Komnini ' nın erkek kardeşidirkardeşi dir .	Sing
"Romalılar ise Album Castrum ( "" ak kale "" ) dediler ."	Sing
Bu durumda Andronikos ' un ardılının isminin iota ( I ) ile başlaması gerekmekteydigerekmekte ydi .	Sing
İsaakios tarafından öldürüldü ve kehanet sona erdi .	Sing
Nisan 2015 ' te Istanbul ' da Özel Göksu Dinlenme ve Huzurevi ' nde vefat etmiştir .	Sing
Andronikos ' un ardılının isminin iota ( I ) ile başlaması gerekmekteydigerekmekte ydi .	Sing
İoannis ' in oğlu Andronikos Komnenos ' un kızı Theodora Komnini ' nin oğluduroğlu dur .	Sing
Sürekli karşısında Rahibe Mary ' nin hayalini görür .	Sing
Dr.X ' i ise , efsanevi heavy-metal vokalisti Ronnie James Dio seslendirmiştir .	Sing
İsrail ve Yahudiye toprakları dışında kalan Orta Doğu bölgelerinde Yahudiler en azından Babil Sürgünü ' nden ( MÖ 597 ) beri 2600 yıldır yıl dır yaşamaktadır .	Sing
1839 ' da doğu Pers şehri olan Meşhed ' de bir güruh Yahudi mahallesine dalıp sinagogu yaktılar ve Tora tomarlarına zarar verdiler .	Sing
Ayrıca yüzlerce kırsal bölgedeki bölgede ki köylerde az sayıda Yahudi yaşayıp köy ağaları için dokumacılık yapmıştır .	Sing
Theodora Komnini şu anlama gelebilir :	Sing
Biçim olarak cümle veya iki dize şeklinde söylenmiştir .	Sing
Bu yazıtlarda Budizm ve Maniheizm dininin ilkeleri anlatılmaktadır .	Sing
Fakat babasının konservatuvara izin vermemesinden dolayı Bilkent Üniversitesi İnsani Bilimler ve Edebiyat Fakültesi Amerikan Kültürü ve Edebiyatı bölümüne burslu burs lu olarak yerleşti .	Sing
Mahayana Budizmi ' nin başlıca kavramlardan biridirbiri dir ; uygulanıp anlaşılması Bodhisattva Yolunda vazgeçilemez unsurlardan biri olarak kabul edilir .	Sing
"Kızı Maria Komnini , "" pansebastos "" Aleksios Aksuh ile evlenmiştir ."	Sing
Her haftasonu yayın yapar .	Sing
Final 19 Aralık 2009 tarihinde Barcelona ile Estudiantes oynandı .	Sing
2004-2006 yıllarında NATO Daimi Temsilciliği yaptı , 2007 yılında Dışişleri Bakanlığı Müşavirliği görevine getirildi ve aynı yıl yaş haddinden emekli oldu .	Sing
' 1976 ' yılında da Kuzey ve Güney Vietnam birleşip bugünkü bugün kü Vietnam ’ ı meydana getirdiler .	Sing
Kapının batısında Cephane Burcu , doğusunda ise Musalla Burcu bulunmaktadır .	Sing
Girne Kapısı ise 1567 yılında inşa edildi .	Sing
Yaşı yaklaşık üvey annesi kadardı .	Sing
Manuil ' in hükamdarlığı sırasında sürgünde olan , kuzeni Andronikos Komnenos , Maria Komnini tarafından geri çağrıldı .	Sing
Merkezdeki Merkezde ki yıldızı halihazırda bir kırmızı dev olmuş , eskiden Güneş ' e benzeyen bir yıldızdır .	Sing
Bunlar arasında bulunarak Canboladoğlu Halep civarında yerleşmiş ; kendi adına hutbe okutmuş ve sikke kestirmişti .	Sing
1992 ve 1998 yıllarında yılın hakemi seçildi .	Sing
İki ebeveyni de çiftçi idiler .	Sing
Kısa filmlerde ise Cin , Can ve Cem şamatacı davranışlar sergilerler .	Sing
Aslında iki sincap , başlangıçta aynı renkli burunları sahipti fakat ayırt edilebilmeleri için Chip ' e siyah bir burun Dale ' e ise kırmızı burun verildi .	Sing
 Debbie  isminde bir kuzeni vardırvar dır .	Sing
2015-2016 yılları arasında Bilkent Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Bölümü ' nde öğretim üyesi olarak görev yaptı .	Sing
Burada Donald ' ın ve John ' un saydığı yüz adet bot vardı .	Sing
Nizza ' da sanayi sektörü olarak birkaç giyim , konfeksiyon üreten şirket ve özellikle tarımsal makineler üreten madeni eşya üreticisi şirket de bulunmaktadır .	Sing
İki sezon da burada oynadıktan sonra Bursa ilinin Süper Lig ekibi olan Bursaspor ' a transfer edildi .	Sing
"Bir Türk televizyon dizisi olan ve bir aşk hikâyesi anlatılan "" Ayrılık "" ta arka planda Dökme Kurşun Harekatı gösterilmektedir ."	Sing
"Ne zaman Ortadoğu ' da bir savaş çıksa dünya genelinde antisemitizm artmaktadır "" demiştir ."	Sing
Konferans sonucu Vietnam ikiye bölündü : Vietminh tarafından yönetilen kuzey ve Vietnam Devleti tarafından yönetilen güney .	Sing
Belirtiler ; iştah azalması , yorgunluk , mide bulantısı , kas ya da eklem ağrıları ve kilo kaybı da dahil olmak üzere genellikle hafif ve belirsizdirbelirsiz dir .	Sing
Birleşik Devletler , 1992 yılında geniş kapsamlı kapsam lı tarama başlatmıştır .	Sing
Hastalık , hamilelik boyunca ya da doğum esnasında bulaşabilir .	Sing
İğne değişim programları ve madde istismarı tedavisi gibi önleyici stratejiler kombinasyonu , damar ile uyuşturucu alan kullanıcılar arasında Hepatit C riskini ris kini 75 %	Sing
Aynı günde Urata Naoya ve Ayumi Hamasaki Hamasa ki bir düet tekli çıkardı , Dream ON .	Sing
Eğer ışık çok şiddetli ise , nonlineer optik süreçler de sapmalara neden olabilir	Sing
Bu kimliği savunanların başlıcaları Naim Giladi , Ella Habiba Şohat , Sami Şalom Çetrit ve David Rabeeya ' dır .	Sing
Ngo Dinh Diem döneminde Vietnam Cumhuriyeti Ordusu ' nda bir kıdemli generaldi .	Sing
Milano ili ' nin en büyük nüfuslu nüfus lu 10 şehri şunlardırşun lardır : Milano ilinde bulunan diğer belediyelerden 30.000den fazla nüfusu olanlar şunlardırşun lardır :	Sing
Genellikle kot pantolon ve tişört giyer .	Sing
Arap coğrafyacı İbn Al-Wardi 14. yüzyılda bu ismi yazılı bir kaynakta kullanan ilk kişidirkişi dir .	Sing
Dernek , kurs ve konferanslar düzenlemiş , kendi adı ile bir dergi çıkarmıştır .	Sing
"İsrail Dışişleri Bakanlığı sözcüsü Arye Merkel , gemiler gelmeden önce yaptığı bir açıklamada "" Gemilerin amaçları kışkırtmaysa kışkırtma ysa nasıl önleyeceğimizi biliyoruz "" demişti ."	Plur
Devre arasında Tunus ekibi US Monastir ' a transfer oldu ancak sadece 4 maçta forma giyebildi .	Sing
Daha önce caminin yerinde Muğla Mevlevîhânesi bulunuyordu .	Sing
Bölgede pek çok televizyon ve cep telefonu vericisi bulunmaktadır .	Sing
Bunun yanında Kasım 1994 ile Ağustos 1995 arasında Gary Charles , Ian Taylor , Mark Draper ve Savo Milošević gibi yeni oyuncular transfer edildi .	Sing
Fergus 1897 yılında dul kalmıştır .	Sing
Fergus bundan Scrooge ' a bahsetmemeye karar verse de , bu durumu Matilda McDuck ' tan öğrenen Scrooge babasının kendisini buna layık görmediği için sır sakladığını düşünmüştür .	Sing
2010-11 sezonunda Gençlerbirliği ' ne geri döndü ve ligin ilk yarısında üç karşılaşmada forma giydi .	Sing
Yarışı kazanması Norveçli Ole Einar Bjørndalen ' in 12 .	Sing
Ses genişliği alto sese benzeyen üfleme çalgı sakshorna da alto denir .	Sing
Sonunda kapı kırılır ve sorunun böbrek taşları olduğu anlaşılır .	Sing
Ayrıca Sırbistan pasaportu kullanmaktadır .	Sing
"Gor ' de bir köle kızın ağzından kendini belirtmek için kullandığı söz "" La Kajira "" yani "" Ben bir köle kızım "" dır ."	Sing
Genellikle birçok Kajira , köle evlerinde verilen eğitim veya satımdan sonra ya da hemen esir olduktan sonra sahipleri tarafından kullanıldıklarından çok uzun zaman bakire kalamamaktadır .	Sing
Gorean Slave Girls ( Gorlu Köle Kızlar ) : Özgür veya köle olarak , Gor gezegeninde doğmuş köle kadınlardırkadın lardır .	Sing
Bir dansçı , ya üreme yoluyla ya da eğitim yoluyla bir dansçı olabilir , ya da her iki yolla birden .	Sing
Genellikle bir çete veya grup tarafından kullanılırlar .	Sing
Bir köle kızın kulağının delik olması ve küpe takması , bir erkek için çok kışkırtıcı ve cezbedici görünür .	Sing
“ Evet ” dedi .	Sing
Kelime kendini açıklasa da , bir köle kıza ne şekilde öğretildiğinde , çeşitli durumlarda , uygulandığında , bir sanata dönüşebilir .	Sing
Köle ayakta veya diz çökmüş vaziyette olabilir .	Sing
GameRankings ise oyuna 15 değerlendirme üzerinden % 89 ' luk bir skor verdi .	Sing
Béla , Macaristan ' a vardığında , Esztergom başpiskoposu Lukas , elçilerine verilen hediyeleri dini görevinin satın alınması olarak addedip tac giydirmeyi reddetti .	Sing
İsaakios ile Friedrich arasında arabulucu oldu .	Sing
"Demet Akalın , "" "" Olacak Olacak zirvede bir şarkı ..."	Sing
Gaziantepspor rakibini 3-2 yenerken Tosun iki gol kaydetti .	Sing
Cenk Tosun , UEFA tarafından , haftanın golüne aday gösterildi .	Sing
Dany , kariyerindeki kariyerinde ki ilk Şampiyonlar ligi maçına ise Manchester United karşısında Old Trafford ' da çıktı ve bu maçın tamamında forma giydi .	Sing
Sadece dört yaşındayken yaşında yken Antakya prensesi oldu .	Sing
Alice , müslüman Musul Atabeyi Zengi ile müttefik olmak için , Konstans ile evlenmesini ve müslüman prenses olmasını teklif etti .	Sing
2008 yılında Cumhurbaşkanı Abdullah Gül tarafından YÖK Üyeliğine seçilmiştir ve YÖK Başkanvekili olmuştur .	Sing
Ayrıca evli ve üç çocuk babasıdırbabası dır . 26 Mart 2015 tarihinden itibaren ÖSYM Başkanlığı görevini yürütmekte iken .	Sing
Allen , 2008 ' de L ' Oréal ' in yeni yüz yarışmasında finalist oldu .	Sing
Tichy hastanede uyanır ve kendini çekici genç siyahi bir kadının vücuduna bürünmüş bir halde bulur .	Sing
Tichy 2039 yılında uyanır ve kitap bu raddeden sonra Tichy ' nin bu yeni dünyadaki dünyada ki maceralarını anlatan seyir defterine dönüşür .	Sing
boyutlu bir uzayda 2 boyutlu dümdüz olan bir düzlem düşünelim .	Sing
yayılmış bir düzlem düşünelim .	Sing
"Azmi Bishara , İsrail gazetesi Maariv ' e verdiği demeçte şöyle demiştir : "" Bağımsızlık günü sizin tatiliniz , bizim değil ."	Sing
26 Temmuz 1936 tarihinde yeni kurulan hükümetin başbakanı José Giral altın rezervlerinin bir kısmının Fransa ’ ya gönderileceğini açıklar .	Sing
Balık kılçığı diyagramı , bir problemin olası tüm sebeplerini ve aralarındaki aralarında ki ilişkiyi net bir şekilde belirlemek için kullanılır .	Sing
Şekilde hatalı ürün oluşumu probleminin olası nedenlerini bulmak için bir balık kılçığı diyagramı oluşturulmuştur .	Sing
Kontrol çizelgeleri için veri toplanırken bazı noktalara dikkat edilmelidiredilmeli dir .	Plur
Aritmetik mantık birimi iki aritmetik boru hattı ve iki aritmetik yazmaç öbeğinden oluşmaktadır .	Sing
Birincil önbellek buyruklar ve veri için ayrı önbelleğe ayrılmıştır ; I-cache ve D-cache .	Sing
Buradan anlaşıldığı üzere kaliteyle alakalı bir problem yaşadığımız zaman neden ve etki diyagramı oluşturulur .	Sing
Radyo gözlemleri , moleküler bulutlar ve yıldız oluşumlarının bir göstergesi olan önemli önem li karbon monoksit emisyonu göstermektedir .	Sing
Andronikos ( 1183-1185 arası hükümdar ) ile akrabası ve metresi Theodora Komnini ' nin oğlu .	Sing
Gruba hakim olma , konuyu amaç doğrultusunda yöneltme , üyeleri doğru biçimde yönlendirebilme gibi nitelikler lider konumundaki konumunda ki kişiye üyelerin gözünde saygınlık kazandıracaktır .	Sing
Ricciardone ' nun Türkiye , İran , Irak ve Ürdün ' le yoğun bir diplomatik tecrübesi bulunmaktadır .	Sing
Ricciardone aynı zamanda Türkçe , Arapça , İtalyanca ve Fransızca bilmektedir .	Sing
Bu diziden de Metin Çekmez , Deniz Uğur , Murat Onuk , Neşem Akhan , Sedef Şahin ve Onay Kaya ayrılmıştır .	Sing
Kubilay , ailesiyle yapılan sıkı bir pazarlıktan sonra Gaziantepspor ile profesyonelliğe geçiş mukavelesi imzalandı .	Sing
Galatasaray Amrabat için Kayserispor ' a 8 milyon Euro bonservis bedeli bede li ödeyecektir .	Sing
Galatasaray bu maçı 4-0 kazanmıştır .	Sing
Ayrıca oyuncu aynı gün Florya Metin Oktay Tesisleri ' nde takım arkadaşlarıyla vedalaşmıştır .	Sing
Bu defa Georges ' ı , kardeşi Pierre ' nin beraberinde Montreal ' a gelmeye ikna ettiler .	Sing
2001 Avrupa Basketbol Şampiyonası ' nda ikinci olan Türkiye millî basketbol takımının menajerliğini yaptı .	Sing
Dokuz kez Dakar Rallisi ’ ne katıldı ve altı kez bitirme başarısını gösterdi .	Sing
2009-2010 sezonunda Volosozhar ve Morozov , 2009 Cup of China ' da bronz ve 2009 Skate America ' da gümüş madalya aldı .	Sing
"Ekip , iki hafta boyunca , "" neolitik toz ve fareler ile uğraşarak "" adacıkta kazı yapmıştır ."	Sing
Pisti 2000x45boyutunda olup pist beton kaplamadırkaplama dır .	Sing
Sanal makine tüm donanımı taklit ederek bir işletim sisteminin farklı bir MİB de çalıştirabilir .	Sing
Bu tip tabancalar özellikle silah bulundurma yasalarının yasakçı ve sıkı olduğu ülkeler için üretilmektedir ve yedek namlu Ruhsata işlenerek bulundurulabilir .	Sing
Enis Yalım Erez ( 1944 , Van , Türkiye ) , Türk siyasetçi İşadamı .	Sing
"Verbotene Geschichten aus dem persischen Widerstand "" ) , "" İran - hapiste çiçekler kuruyor "" ( Al ."	Sing
İki yıl sonra 4 Haziran 1972 tarihinde tüm suçlamalardan beraat ederek cezaevinden çıkar.Angela Davis bugün dahi Amerika ' nın en tanınmış siyasi tutuklusu olarak bilinir .	Sing
Hafta içi antrenman merkezinde çalışıp hafta sonunda Lens için maçlara çıkan Kakuta , ailesinin isteğine karşı çıkarak okula gitmek istemedi ve sınavları geçemedi .	Sing
Katerin ve kızı Maria rahibe oldular .	Sing
21 Eylül ' de , Çekoslovakya pes etmek zorunda kaldı .	Sing
"Dağdan serin bir rüzgar esti , dallarını ilk defa salladı kavakların , onlara hayat bağışladı . "" "" "" "" Beklenti ( epistemoloji )"	Sing
"Beklenti aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir "" "" SSR"	Sing
Birincil önbellek buyruklar ve veri için ayrı önbelleğe ayrılmıştır ; I-cache ve D-cache .	Sing
Baba bir kardeşi Giorgi ' nin çocuksuz olarak ölümünden sonra 1407 yılında tac giymiştir .	Sing
Roza ’ nın bu seyahati finansal olarak New York ’ daki York ’ da ki Parthenon Restaurant – Bar tarafından desteklendi ve turne birkaç ay boyunca sürdü .	Sing
Şehir ışıklarından on yıl kadar uzak kaldıktan sonra , Roza Eskenazi yetmişlerinde yeniden bir star olmuştu .	Sing
DXR üretimi için gerekli olan çoğu gen klonlanmıştır .	Sing
Of of Bağdat ’ ın kapısını Genç Osman açtı Düşmanın cümlesi önünden kaçtı of of .	Sing
Halka açık olarak paylaşılan OneDrive dosyalarına erişim için üyelik gerekmemektedir .	Sing
Apple-nin iCloud ise hala 5 GB sunuyordu .	Sing
Bir mobil cihazda kamera rulosu yedeklemesini etkinleştirmek için ek 15 GB sunuldu , bu bonus iptal edildiğinde Kasım 2015 tarihine kadar Google Drive ' ın önüne koydu .	Sing
Bu molekül DNA ' ya enterkale olur ve guanin nükleobazlarının nükleofilik olan N2 pozisyonu ile kovalent bağlanır .	Sing
Bu , Timur ' un çok hoşuna gitti , İbrahimi oğlu olarak kabul etdi ve hilat giydirerek Şirvan ve Şamahı hakimi olarak tayin etti .	Sing
Bu ilçelerin her birine 15 komün bağlanmıştır .	Sing
"Bunun yanında İtalya ' nın çok engebeli Apenin Dağları bölgesinde olan bu ilde özerk iki "" Dağlık Dağ lık Özerk Bölge Yerel İdaresi "" bulunmaktadır :"	Sing
Sözleşmesi Galatasaray ile devam eden Culio , takımın antrenmanlarına alınmadı ve kulüp bulması istendi .	Sing
Atatürkçü Düşünce Derneği kurucularından .	Sing
kalibrenin tasarlandığı ilk günden itibaren güttüğü ana amaç av maksatlı bir kalibre olmuş ve avcılar tarafından beğeniyle karşılanmıştır .	Sing
Bundan sonra hem SG-1 hem de Yıldız Geçidi Atlantis ve hem de Yıldız Geçidi Evren dizilerinin kimi bölümlerinde konuk oyuncu olarak karşımıza çıkar .	Sing
Jack O ' Neill diziden ayrıldıktan sonra SG-1 ' in dördüncü eleman sıkıntısını kapatmak için ekibe katılır .	Sing
Dünya Savaşı Nazi Almanyası ' nda Sobibor İmha Kampı ve Treblinka İmha Kampı ' nın komutanıydı .	Sing
Portekiz ' in ilk kez düzenlediği organizasyona 136 ülkeden 510 atlet katılmıştır .	Sing
Son olarak Kasım 2010 ' da Diyarbakırspor ' da yardımcı antrenörlük yapmıştır .	Sing
Bunun dışında albümde , eski bir Selami Şahin şarkısı olan Sana Merhaba Dedim ' in de yeni bir versiyonu bulunmaktadır .	Sing
11 kez millî takımlara çağrılan Volkan Kilimci , 2 kez Türkiye U-21 ve 2 kez de Türkiye olmak üzere 4 kez millî takımlarda forma giymiştir .	Sing
2011 yılı içinde listede zirveye yükselen şarkıcılara , düet şarkıcısı olarak Elvan Günaydın ve Mustafa Sandal eşlik etti .	Sing
Akhenaton ölünce Aton kültü de öldü ; dolayısıyla şehir terk edildi ve yüzyıllar boyunca kenti derin bir sessizlik kapladı .	Sing
İngiliz ve Alman arkeologlar burada birçok kez kazı yapmışlardıryapmış lardır .	Sing
Yalnızca 6 ve daha fazla maç yönetmiş hakemler listelenmiştir .	Plur
Kazananlar ve ortak kazananlar + Kazanan seçilmedi	Plur
Ermeni kökenlilerin eşleri de yarışmalara katılabilir .	Plur
Bir single yayımladılar ve sonrasında şirketin kapanması nedeniyle anlaşma sona erdi .	Plur
Günümüzde popping dans türününde başarılı sayılan isimler arasında Les Twins , Salah , David Elsewhere , Nam Hyun Joon gibi dansçılar bulunmaktadır .	Plur
"Şirketin başkanı Nasır Hammaa "" Biz bütün cemaatlere yardım ederiz "" demiştir ."	Plur
"Bu sarayda "" Divan-ı Hümayun "" toplanıyor , vezir-i azam , vezirler , kazasker , kadı ve defterdar gibi yöneticiler görev yapıyordu ."	Plur
Fakat , JE kaynağındaki kaynağında ki Yehuda Krallığı veya kahramanlarıyla direkt bağı olmayan hikâyelerin çoğu kesintiye uğramıştır .	Plur
Mıntıka ' nın kazananları oldukları için Katniss ile Peeta veya Haymitch , oyunlarda tekrar yarışacaktır .	Plur
Bunlara örnek olarak bazı yapraklardan meydana gelen köklerle , eşeysiz üreme yoluyla bitkilerin çoğaltılmasında kullanılan dal çeliklerinin verdikleri kökler gösterilebilir .	Plur
Bu aşamanın önemli önem li bir faydası , proje performansının izlenmesi ve ölçülmesi sayesinde proje yönetim planından uygulamada farklılıkların fark edilmesidiredilmesi dir .	Plur
Kartacalılar bir süre durumlarını korudular ve hatta bir Roma lejyonunu püskürtmeyi de başardılar .	Plur
İlk tasarımlarda Sultanlar Yolu Avusturya , Slovakya , Macaristan , Hırvatistan , Sırbistan , Bulgaristan , Yunanistan ve Türkiye ' yi kapsamaktadır .	Plur
Seyrantepe , İstanbul ' da , Kağıthane ilçesinde mahalle.Yakınlarında Sanayi , Çeliktepe , Emniyet Evler , Gültepe gibi semtler bulunmaktadır .	Plur
Bu aşamada stratesini değiştiren Hamilcar savaş filleri ve süvarileri ordunun gerisine almak için emir verir ve öncü kuvvet olarak piyadeler kalacak şekilde düşmana karşı ilerler .	Plur
"Hafız Esad ' ın iktidarının sona ermesi ile ülkede yoğun sosyal ve politik tartışmaların yaşandığı "" ortaya çıkmıştır ."	Plur
Oyun dünyasına yeni içerik eklemek , oyunculara yeni özellikler sunmak ve arayüzü geliştirmek amacıyla düzenli olmayan aralıklarla güncellemeler yapılır .	Plur
Bu teoriye göre çocuklar ilkokul üçüncü sınıfa dek dünyayı bir bütün olarak algılar , olayların fenni ve sosyal boyutlarını ayrıştırmazlar .	Plur
Aynı zamanda bazen astronomlar tarafından Şubat ' ın son günüyle eş anlamlı olarak kullanılır .	Plur
Ana kökleri çimlenmeden kısa zaman internod boyunca ana kökten yeni kökler türetirler ( Alm .	Plur
Napoli ve civarına gelen büyük turist akınları bu mercan ve sedefçilik ürünleri için başlıca müşteriler olmuşlardırolmuş lardır .	Plur
Bagram ' da hazırlanan kompleksin birebir kopyasında baskın provaları yapıldı .	Plur
"Şarkıcı klibin açık bulunduğu iddialarına "" "" Dikkat edin , ülkemizdeki ülkemizde ki yıldız dediğimiz erkek sanatçılar kliplerinde yerli-yabancı mankenlerle öpüşüp sevişiyor , kimseden çıt çıkmıyor ."	Plur
Bu jeolojik niteliğin bir sonucu şehrin etrafında açık büyük akarsuların bulunmaması ve şehir civarında tarımın sussuzluk problemi ile karşılaşmasıdırkarşılaşması dır .	Plur
Funkdoobiest ve kendi kurduğu Soul Assassins grubu ile yaptığı işlerle de tanınmaktadır .	Plur
"sıraya koydu ve "" Siyah sürme süren adamlar artık mutlu olabilirler . "" dedi ."	Plur
Georg ve son Rus imparatoriçesi Aleksandra Fyodorovna gibi hükümdarlar da bulunmaktadır .	Plur
Ahıskalı , Alexander Ivanov ' un öldürülmesinden sonra ön plana çıkmış , Mehmet Karahanlı ' nın lideri olduğu Kurtlar Konseyi ' ni çökertmek için elinden geleni yapmıştır .	Plur
"Sonra da oradan kaçtılar . "" şeklinde özetledi ve bunu oldukça tiyatral bulduğunu belirtti ."	Plur
28 Haziran 1969 tarihinde New York Şehri ' nin Greenwich Village mahallesindeki mahallesinde ki Stonewall Inn isimli gay bardaki barda ki müşteriler bir polis baskınına direndiler .	Plur
Fil ve atlar tamamen zırhlanırdı ve fillerin dişlerine savaş anında maksimum zararı verebilmek adına bıçaklar takılırdı .	Plur
1996 ve sonrası doğumlular katılmış ; erkeklerde 8 bayanlarda 7 branşta yarışmalar düzenlenmiştir .	Plur
"Serinin diğer filmlerinde olduğu gibi , Samy Naceri taksi şoförü "" Daniel Morales "" ' i oynamaktadır , fakat bu seferki aracı Peugeot 407 ' dir ."	Plur
1936-1941 yılları arasında Arjantin ' in önde gelen kulüplerinden Boca Juniors ' ta oynadı .	Plur
Batı Kanada İnuitleri kültürel açıdan Mackenzie Deltası İnuitleri , Banks Adası İnuitleri , Bakır İnuitleri ve Netsilik İnuitleri olmak üzere dört kültür grubuna ayrılır .	Plur
2 dönem Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Yönetim Kurulu üyeliği , 1988-1992 yılları arasında Ege Üniversitesi Hastanesi Başhekim Yardımcılığı 1994-1997 arasında da Ege Üniversitesi Hastanesi Başhekimliği görevlerinde bulunmuştur .	Plur
"Tazılar , koklayarak iz sürenler ( scent hounds ) ve görerek iz sürenler ( "" sight hounds "" ) olmak üzere ikiye ayrılırlar ."	Plur
Son not ortalaması 4.0 üzerinden 3.9 ' dur ve dünyanın en prestijli üniversitelerinden kabul edilir .	Plur
Bu ikonlar daha önce Eski Eserler ve Müzeler Dairesi ' nin depolarında bulunmaktaydı .	Plur
Ödül kazananları Nickelodeon izleyicileri tarafından belirlenir .	Plur
Eski Çekoslovakya ' nın Alman politikalarına ve almanlaştırmasını protesto etti ; Ancak , çok az etkisi oldu .	Plur
Ayrıca , Kral Pop TV tarafından hazırlanan 2012 yıl sonu listelerinde otuz birinci sırada aldı .	Plur
Play Off eşleşmelerinin kuraları 5 Haziran 2012 tarihinde çekildi .	Plur
Geri kalan grup bir yandan kayıp kızı ararken bir yandan da kendi aralarındaki aralarında ki sorunlarıyla uğraşırlar .	Plur
Detaydaki Detayda ki bu tür problemlere rağmen adaptif radyasyondaki radyasyonda ki süreçler ilke olarak iyi açıklanabilmektedir .	Plur
Bunun yerine , bitkilerde germ hücreleri , büyümenin başladığı hücreli hücre li dokusu olan ve bürgen doku olarak da adlandırılan olgun çiçek meristeminin somatik hücrelerinden gelirler .	Plur
İlk üyeleri yabancı para işlemi yapan tüccarlar olmuştur .	Plur
İnternet üzerinden herkese açık bir aday gösterme süreci bulunur , ardından 500 kişilik genişletilmiş juri ile ön elemeler yapılır .	Plur
İdadi binasına yerleştiler ve bütün haberleşmeyi denetim altına aldılar .	Plur
Hristiyan olarak yaşadılar ; Katolik rahipler tarafından evlendirildiler ; çocukları vaftiz edildiler ve kendilerini alenen Katolik olarak lanse ettiler .	Plur
İlk defa su doldurmaya giden bir gelin kendisine saçı verir .	Plur
Mizoların bazı gelenekleri İsrailoğullarınınkini İsrailoğullarının kini çağrıştırabilir .	Plur
Selina yazılım için anlaştığı adamları bulur ve sorgular .	Plur
İlk defa su doldurmaya giden bir gelin kendisine saçı verir .	Plur
Bütün kütlesiz kütle siz parçacıkların ve ilgili alanlardaki alanlarda ki değişimlerin boşluktaki boşlukta ki hareket hızıdır ( ışık ve çekimsel dalgalar gibi elektromanyetik radyasyon dahil ) .	Plur
" Scribner ' s Magazine  ve "" Harper ' s Magazine "" gibi bazı dergilerden gelen istek üzerine çeşitli ülkelerine seyahatler düzenledi ."	Plur
İlk evcilleştirilen bitki olan mısır türlerine ilişkin kanıtlar , Meksika ’ nın Balsas Nehri vadisinde bulunmuş olup yaklaşık 8,7 bin yıl önceki önce ki tarihlere dayanmaktadır .	Plur
Kadınların rekorlarını kaydetme sorumululuğu 1936 yılında Uluslararası Atletizm Federasyonları Birliğine geçmiştir .	Plur
2012 Afrika Uluslar Kupası ' nda aşağıdaki aşağıda ki hakemler görev yapmıştır .	Plur
Danimarka-Türkiye ilişkileri , Danimarka ve Türkiye arasındaki arasında ki mevcut ve tarihi ilişkilere iliş kilere dayanır .	Plur
1 Temmuz 2011 tarihi itibarı ile 14 yaşında olan patenciler büyükler Gramd Prix yarışmalarına katılabilir .	Plur
Lanetin kaldırılmasıyla Kral Henselt ve güçleri Vergen ' e saldırırlar , ama isyancılar Kaedweni ordusunu yenilgiye uğratırlar ve Henselt Saskia ' nın koşullarını kabul etmek zorunda kalır .	Plur
Altair tam Abbas ' ı öldürecekken öldürecek ken Maria engel olmaya çalışır ama Abbas ' ın adamları Maria ' yı bıçaklar .	Plur
Avlarının uğurlu geçmesini isteyenler ona yalvarırlar .	Plur
Süleyman maiyetindeki maiyetinde ki kuvvetlerle 29 Mart 1548 ' de İstanbul ' dan hareket etti .	Plur
"g kuvveti serbest hareket eden bir nesnenin maruz kaldığı "" kütleçekimsel olmayan "" kuvvetlerin vektörel toplamıdır ."	Plur
Faşizmin ayak seslerini de çok önceden duyan Rühle , bütün sol güçlere anti-faşist birlik çağrısında bulundu .	Plur
Bu her iki durumda , sandıklar açılırken ibadete katılanlar , oturdukları yerden kalkıp Tevrat parşömenleriyle birlikte şarkı söylerler ve dans ederler .	Plur
Fakat , diğer yetkili yorumcular , meninin boşa akıtılması gerekçesiyle her türlü erkek erkeğe ilişkiyi yasaklar .	Plur
İncelenecek dokuların istenilen kalınlıkta kesilebilmesi için mikrotomlarda çelik , cam veya elmas bıçaklar kullanılır .	Plur
Bütün programları anadili İngilizce olan sunucular sunmaktadır .	Plur
Türk Eskiçağ Bilimleri Enstitüsü Haberler 30 , Mayıs 2010 , İstanbul : 23 .	Plur
Bu gemiler köleleri Karayiplere veya İngiliz Kuzey Amerika kolonileri limanlarına getirdikten sonra , koleler oralarda bulunan esir pazarlarında genellikle tarım plantasyonu sahiplerine satılmaktaydılar .	Plur
Daha sonra General Zhao ve adamlarıyla karşılaşırlar ve silahlarını indirirler .	Plur
Çanak , bardak , küp gibi çoğunluktaki çoğunlukta ki biçimler Alacahöyük , Alişar ve Pazarlı Höyük Erken Tunç Çağı mallarına benzemektedir .	Plur
Hariçtekileri bir defa davet ederiz , gelmezler .	Plur
Ahit İbranicesi ' nin varlığı boyunca kullanılması bırakılan ve sonradan eklenen ünsüzler renklerle ifade edilmiştir .	Plur
Öte yandan Gölgeler ile yapılacak savaşta Kadim ırkların bilgeliğine ve güçlerine ihtiyaç duyulur .	Plur
Şimdi de kullanmak istediğimiz anahtarı sayılarla ifade edelim .	Plur
Zakir Memmedovun araştırmalarına kadar Azerbaycan ' da sandılar , Doğu ' da profesyonel filozoflar yaşamamışlardıryaşamamış lardır , yaratıcılığından elde cüzi malzeme olan Ebu ' l-Hasan Behmenyar istisnadır .	Plur
Bu hizmet Microsoft Windows , Apple OS X ve Linux işletim sistemlerinde çalışan Firefox , Internet Explorer , Safari ve Chrome tarayıcılarının yeni sürümlerinde resmi olarak desteklenmektedir .	Plur
KARAPAPAK / TEREKEME TÜRKLERİ ve AZERBAYCAN OĞUZ TÜRKLERİ Aşireti kültür gelenek ve görenekleri yaşanmaktadır .	Plur
Her seride ilk iki sırayı alanlarla , sonraki sonra ki en hızlı sekiz derece yarı finale yükselir .	Plur
2 olarak anlaşılır ) ; Laguerre polinomları formula _ 60 çok terimli ( bkz .	Plur
1973 senesinde şehir içinde yapılan kazı çalışmalarında bu dönemlere ait olmak üzere Franklar ' a ait olduğu tespit edilen çanak çömlekler bulunmuştur .	Plur
"Erkan Hoca bunun üzerine beni çağırıp , "" Seni bizim takımın altyapısına alalım "" dedi ."	Plur
( x , y ) standart kartezyen koordinat , ve r ve θ standart kutupsal koordinatlar olsun .	Plur
Görevleri , Slovenya ' daki Slovenya ' da ki futbol liglerini ve Slovenya millî futbol takımını organize etmektiretmek tir .	Plur
Bu sefer bir sirke katılırlar ve sirk ile birlikte gezmeye tozmaya başlarlar .	Plur
Tayland mutfağında baharatlar çok yaygın kullanılmaktadır .	Plur
Ödül kazananları Nickelodeon izleyicileri tarafından belirlenir .	Plur
Sağ tarafta yazan isimler programların Fransızca yazımıdır .	Plur
Görevleri , Kolombiya ' daki Kolombiya ' da ki futbol liglerini ve Kolombiya millî futbol takımını organize etmektiretmek tir .	Plur
Görevleri , Uruguay ' daki Uruguay ' da ki futbol liglerini ve Uruguay millî futbol takımını organize etmektiretmek tir .	Plur
"Kâr amacı gütmeyen kuruluş ( "" non-profit "" ) olup editörleri gönüllülük esasına göre çalışır ."	Plur
Daha sonra Çariçin ' a geçerek Anton Denikin komutasındaki komutasında ki birliklerle çarpışır .	Plur
"Genellikle , "" traje de luces "" adındaki adında ki kıyafeti giyerler ve kırmızı bir örtüyle boğaları kendilerine çekmeye çalışırlar ."	Plur
Türlerin çoğunun kanatlarında torba şeklinde bezler bulunur .	Plur
CNSA ve Çin Havacılık Şirketi ( CASC ) , Çin Havacılık ve Uzay Sanayi Bakanlığı tarafından düzenlenen uzay araştırmalarını geliştirme projelerini hayata geçirmekten sorumlu otoriteler kabul edilirler .	Plur
Lumia serisi , sırasıyla büyük güncellemeler almıştır .	Plur
Serinin son kitabı Olimpos ' un Kanı ' nda görevini başarıyla tamamlar ve iki kamp arasındaki arasında ki savaşı durdurur ve kampları canavar ordusuna karşı birleştirir .	Plur
Seçimlerde kurallara göre 120 sandalye Bağımsızların , 80 sandalye ise partilerin olacaktır .	Plur
İdlip ve Cisr eş Şuğur ' da kazanılan zaferler muhalifleri cesaretlendirmiştir .	Plur
Eylül ayında başlayan Rus hava saldırıları özellikle Halep kırsalında muhalifleri zor durumda bırakmıştır .	Plur
Müttefikler hem Sovyetler hem de Yuri tehdidi ile uğraşmak zorunda kalmıştır .	Plur
Bu ekonomik baskının yarattığı hoşnutsuzlukla tebaası arasında halen ayaklanma dinamikleri canlıydı .	Plur
Sadece kar amacı gütmeyen vakıflar listelendi .	Plur
Köy ' e ulaşım köylülerin kendi arabalarıyla sağlanmaktadır .	Plur
ABD ' deki ABD ' de ki bütün devlet üniversiteleri ( özellikle de Haklar Senedi-Bill of Rights ) tashihi gereğince bu anlamda seküler kurumlardırkurum lardır .	Plur
17-31 Ocak 2013 tarihlerinde ise elemeler olmuştur .	Plur
Halkın önündeki önünde ki idamlarda esirleri ezmek , parçalamak veya onlara işkence etmek için Asya filleri kullanılmıştır .	Plur
Serideki Seride ki kitaplar , iki düzineden fazla dile çevrilmiş ve birçok ülkede çok satanlar listesine girmiştir .	Plur
Nobel Barış Ödülünü kazanmışlardırkazanmış lardır ; fakat Lê Ðức Thọ ödülü kabul etmemiştir .	Plur
Yani yeni güncellemeler yapılmayacak .	Plur
İran ve UAEK , düşük oranda zenginleştirilmiş uranyumun Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki korunmasını denetlemek için gözlemciler yerleştirebilir .	Plur
bu şekilde HDD içeriğindeki içeriğinde ki büyük dosyaların data içeriklerine erişim süresi ciddi bir şekilde kısalacaktır .	Plur
Afrika ' nın Büyük Gölleri şunlardırşun lardır :	Plur
Yedek hizmet sağlayıcıları içerir .	Plur
Sevi ' nin etkisi o kadar artmıştı ki Yahudiler dışında bazı Hristiyan ve Müslümanlardan da kendisine inananlar bulunmaktaydı .	Plur
Daha sonra Eğriboz ' un kuzeybatı sahillerine yelken açıp bölgeyi kuşattılar ve yağmaladılar .	Plur
Başta Basil , Manuel ve Sybil rolllerinde oynayan sanatçılar olmak üzere dizideki dizide ki kahramanlar çeşitli reklam , gösteri , dizi ve yardım kampanyalarında rol almışlardıralmış lardır .	Plur
Oyuncular , hem Montoneros partizanlarnın günlük yaşamlarını hem dönemin sosyopolitik içeriğini anlayabilmek için eski Montoneros ' lularla birkaç gün geçirdiler .	Plur
Ayrıca şarkı sanatçının Drowned World Tour ' un Amerika ayağının bazı günlerinde seslendirilmiştir .	Plur
 Daima beklentilerin ötesinde eğlence sunan şirket .  sloganıyla hareket eden şirket , sürekli yenilikçi , faydacı ve eğlenceli eğlence li güncellemeler yapmaktadır .	Plur
Diyarbakırlı Diyarbakır lı Gençlere Drama Dersleri verdi .	Plur
Pilot olmayan , uçuş mühendisleri ve hemşireler Dahil olmak üzere . ) akrobasi pilotları , ve diğer pratik uniforma arzu edenler gibi .	Plur
İçeriğinde çeşitli dini gerçekler ve bilimsel izahlar bulunmaktadır .	Plur
Koyū ’ -kŭkh-otā ’ nā adı Değinakça , Holikaçukça , Yukarı Kuskokvimce ve Aşağı Koyukonca konuşan Atabaskları içerir .	Plur
Günümüzde Alatna ' da daha çok Kobuk ve Selawik Malimiut İnyupikleri ile Nunamiut İnyupikleri yaşarken , komşu Allakaket ' te daha çok Koyukon Atabaskları yoğunduryoğun dur .	Plur
8 Mayıs 1945 ' te , Batılı Müttefikler ve maiyeti , Berlin ' de Almanların teslimiyet belgesinin imza gününde Tempelhof havalimanına indiler .	Plur
İglulik İnuitleri kültür grubunda yer alırlar ; fakat , dilce en yakın akrabaları olan Kivalliq İnuitleri bu grupta değil Rengeyiği İnuitleri kültür grubundandırgrubundan dır .	Plur
Yöre Batı Kanada İnuitleri grubundan Siglit İnuitçesi lehçesini konuşan Siglit İnuitleri nin toprağıdır .	Plur
Yöre Batı Kanada İnuitleri grubundan Siglit İnuitçesi lehçesini konuşan Siglit İnuitleri nin toprağıdır .	Plur
Yöre Batı Kanada İnuitleri grubundan Siglit İnuitçesi lehçesini konuşan Siglit İnuitleri nin toprağıdır .	Plur
Sonradan bölgeye Rengeyiği İnuitleri yayılmıştır .	Plur
Rengeyiği İnuitleri , 17. yüzyılda Bakır İnuitleri kültür grubundan ayrılan bir alt grubudur grubu dur ( Taylor , 1972 ; Burch , 1978 ) .	Plur
Bunun krallık için iyi veya kötü bir işaret olduğuna gözlemciler kararsızdılar .	Plur
Düzenli ordu birlikleri Amerikan İç Savaşı ' nda geri çekilince yerlerini genellikle Kızılderilileri yok etmeyi tercih eden kaba insanlardan oluşan Colorado Gönüllüleri doldurmuştur .	Plur
Kayışsılar ( ya da bilimsel adıyla Ophidiiformes ) ışınsal yüzgeçli balıkların bir takımıdır .	Plur
Ayrıca Türk Ceza Kanununun 243 ' üncü maddesinde bilişim suçları ile ilgili yaptırımlar bulunmaktadır .	Plur
"Birçoğu İsa Mesih ' in Son Zaman Azizler Kilisesine ( "" LDS Church "" ) katılmıştır ."	Plur
Ödül kazananları Nickelodeon izleyicileri tarafından belirlenir .	Plur
Haziran 1915 tarihinde başlanmış olup , aynı yılın Temmuz ayı sonlarında tamamlandı .	Plur
"Çekimler önce "" Gerilla "" için İspanya ' da 39 gün , ardından "" Arjantinli "" için Porto Riko ve Meksika ' da 39 gün sürdü ."	Plur
AK Parti MKYK Üyesi ve AK Parti Genel Merkez Yerel Yönetimler Başkan Yardımcılığı görevlerinde bulunmuştur .	Plur
1995 yılı başlarında , silahlı silah lı kuvvetlerin mevcudu 11.000 ' e ulaştı .	Plur
Toz parçacıkları küre şeklinde değillerdir ve yıldızlararası manyetik alan düzleminde sıralanmak isterler , toz bulutlarından geçen yıldız ışığını polarize etmeyi tercih ederler .	Plur
Helvetler bundan sonra Atlas Okyanusu sahillerinde bulunan Sentonlar kabilesinin yanında , yasama daha uygun ve daha güvenlikli güvenlik li otlak arazilere göçmek için planı uygulama koydular .	Plur
"Onu her yerde görebilirsiniz "" demişti ."	Plur
Büyükelçilikleri Munsudong Diplomatik Alanı ’ nın dışında bulunurlar .	Plur
Fredrikstad ' ta oynadığı dönemde ; IFK Värnamo ve AIK takımlarına kiralanmıştır .	Plur
Bazı ebeveynler ve çocuk sahibi olmayan yetişkinler bu yaşananların müsebbibi olmaları iddiasıyla kasten veya ihmalle adam öldürmekten yargılandılar .	Plur
Kalın yazılar aynı sezonda Pichichi Ödülü ' nü kazananları temsil eder .	Plur
Kıtasal kabuk daha zor dalar ancak fakat ultra-yüksek basınç ( UHP ) metamorfizmasının da kanıtladığı gibi 90 – 150 km ' den daha fazla derinliklere dalabilir .	Plur
Altyapı kariyerinin neredeyse tamamı 7 yaşında katıldığı Everton kulübünün çeşitli yaş grubu takımlarında geçti .	Plur
Çünkü çiftlik hayvanlarının kanıyla beslendiğinden ve kuduz taşıyıcısı olduğundan , vampir yarasalar bir haşere olarak kabul edilirler .	Plur
Bu görünüşler coğrafi özellikler , yollar ve binalar gibi insan yapımı nesneler ya da nüfus gibi demografik büyüklüklerin soyut temsilleri olabilir .	Plur
Listede bulunan müzelerin bilgileri , “ Leading Visitor Attractions ” Derneği tarafından hazırlanan 2009 yılı müze istatistikleri verilerine dayanmaktadır .	Plur
İşçiler , maaş artışı ile yetinmemekte , Cumhurbaşkanı De Gaulle ve Hükümetin isifa etmesi ve fabrikalarını kendilerine devredilmesini istemektedir .	Plur
Görevleri , Yukarıdan aşağıya tüm profesyonel ve amatör futbol liglerini organize etmek ve aynı zamanda erkek ve kadın ulusal futbol takımlarını yönetmek .	Plur
Mayıs 2001-4 Kasım 2002 ) , Türk Parlamenterler Birliği Yüksek Danışma Kurulu Üyeliği , Halkevleri Genel Yönetim Kurulu Üyeliği , Serbest AvukatlıkAvukat lık , TBMM XXII .	Plur
Dostları çoktu , zayıftı ve Venediklilerden , Papalık Devletinden çekiniyordu , dolayısıyla sağlayacağı korumayla ona daima sadık olacaklardı .	Plur
Tanımlanabilir nesenelerin resimlerinin yapılabilmesi için öğreticiler filleri yönlendirmektedir .	Plur
Çizgili sincaplar , fareler ve birçok farklı türdeki türde ki yarasalar bunlara örnektir .	Plur
1982 yılından bu yana , son derece başarılı bir sanayi robotik işletmesi kurmuş , daha da önemlisi binlerce imalat sürecinin işleyişini dönüştürerek değiştirmiştir .	Plur
UCI Yol Dünya Kupası serilerinin açılış yarışıydı , fakat seriler 2005 ' te UCI ProTour ile değiştirilmiştir .	Plur
Bu kavram insan topluluğu üzerine uygulandığında herkesin başkalarının refahına engel olmayacak şekilde düzenli olarak yaşamaları anlamına geliyordu .	Plur
Bölgede Suriye Demokratik Güçleri bulunmaktadır .	Plur
"2007 yılında ilk kez sahne alan müzisyen "" Mc Daleste "" takma adını kullanmış özellikle yaptığı başarılı sahne performanslarıyla tanınmıştı ."	Plur
Bu kızlar tuhaf bir olayla karşılaşırlar ve birbirlerinin oda arkadaşı olurlar daha sonra ekstra para kazanmak için bir bebek bakımı işine girişirler .	Plur
Bu kızlar tuhaf bir olayla karşılaşırlar ve birbirlerinin oda arkadaşı olurlar daha sonra ekstra para kazanmak için bir bebek bakımı işine girişirler .	Plur
"Eleştirmenler ve hayranlar birinci sezonu "" Doctor Who "" tarihinde ilk kez BAFTA Ödülü ' ne aday olarak görmüştür ."	Plur
Primeira Liga ve Bencifa futbol takımının iç sahadaki sahada ki maçların dışındaki dışında ki tüm karşılaşmalarını yayınlamaktadır .	Plur
İki yıl boyunca çok değerli genç savaş pilotları yetiştirir .	Plur
Yapımcılar , Norveç finalde İzlanda ' dan sonra ve Romanya ' dan önce beşinci sıraya yerleştirdiler .	Plur
Dünya yüzeyinin eğriliği yüzünden evrenin sınırlarında benzer alışılmış ufukların izlerini gözlemciler görebilirler .	Plur
Boyu 2.06 cm kilosu 83 kg olan basketbolcu 2004 NBA Seçmeleri ' nde 18 .	Plur
Şarkının Richardson tarafından yönetilen video klibi Aralık 2013 ' te BitTorrent aracılığıyla gösterime girecekti ; ancak bilinmeyen sebeplerle iptal edildi .	Plur
Tanrılar ve iyi ruhlar burada yaşar .	Plur
Bu süre boyunca , birçok müzik market Anti-Flag ' in müziğini anti-Amerikan ilan etmesinin yanı sıra grubun albümlerini de raflarından indirdi .	Plur
Konfederasyon Kupası ' nda ikinci tur kazananları ile Şampiyonlar Ligi İkinci tur kaybedenleri bu turda eşleştiler .	Plur
diye yazması , şehirlilerinin bazılarının Haçlılar tarafından köle olarak alınmasını Haçlıların insaflı davrandıkları olarak yorumlanmaktadır .	Plur
19 Nisan 2002 ) Beyaz Rus çocuk şarkıcı ve dansçı .	Plur
Petty bu görevi 1656 yılında tamamlar ve bu araştırması Down Survey adı ile bilinmektedir .	Plur
Milli Gazete ' den Ali Haydar Haksal ' Yedi Güzel Adam ' şiirinin 1970 öncesinde yazılmış olmasına rağmen o dönem olmayan isimlerin de dizide yer almasını eleştirmiş .	Plur
Son 16 kuraları 16 Aralık 2013 tarihinde çekildi .	Plur
 Sosyal süreçler  olarak tanımladığı insanlar arasındaki arasında ki sosyal ilişkilere iliş kilere odaklanmıştır .	Plur
Bu derslere Huzur Dersleri denirdi .	Plur
Bundesliga ' ya gönderildi ve Fortuna Düsseldorf ' a bedelsiz kiralandı .	Plur
İrlanda ' da da bazı dijital televizyon sağlayıcıları bulunur .	Plur
Kanada , bir ay sonra Poklonskaya ' ya benzer yaptırımlar uyguladı ve bunu 4 Ağustos ' ta Japonya izledi .	Plur
Fizyon izi tarihlendirilmesi yapılabilmesi için bazı koşulların sağlanması , konu ile ilgili birçok kaynakta belirtilmiştir .	Plur
Peter ' ı ise kendi bedenine hapseder.Ahtapot ' un zayıf bedeninde kurtulmaya çalışan Peter başarısız olur ve düşmanının ölümcül bedenin de ölür .	Plur
19 Şubat 2009 tarihinde Chicago Bulls ile yaptıkları takasta 2009 NBA Seçmeleri 1 .	Plur
Diğer yörüngeler daha karmaşık şekillere sahiptir sahip tir ( atomik yörünge bakın ) ve harfler , ve ile gösterilir .	Plur
Akustik veya ses dalgaları aşağıdaki aşağıda ki hızla hareket ederler :	Plur
X-ışını ikilileri , X-ışınlarında aydınlık olan ikili yıldızların bir sınıfıdır .	Plur
Bu nedenle , sıradan kuasarların çeşitli varyasyonlardan geçmesi asırlar sürerken , mikrokuasarlarınki mikrokuasarların ki sadece bir gün sürer .	Plur
1921 ' den beri Paris ' te yayımlanmaktadır ve üst gelir grubundaki grubunda ki 25-49 yaş arası eğitimli eğitim li kadın okuyucuları hedef almaktadır .	Plur
"Daha önceden de böyle dizilerin olduğunu ama "" Kiraz Mevsimi "" ile bu modanın yeni bir ivme kazandığını belirtti ."	Plur
Öğrencileri arasında Desha Delteil ve Bronislava Nijinska gibi ünlü dansçılar bulunmaktadır .	Plur
2011 yılında biten kolej kariyerinin ardından 2011 NBA Seçmeleri ' ne girdi ve draft ' ta ikinci turda Los Angeles Lakers tarafından seçildi .	Plur
Tipik olarak çamurlu çamur lu sularda avlanırlar ve yalnız dolaşan pabuç gagalılar yoğun popülasyonlarda bile minimum avlanma mesafesi olan 20 m. aralıklarla birbirlerinden uzakta avlanırlar .	Plur
Müsabakalara 1 Ocak 1995 ve daha sonrası doğumlular katılmışlardırkatılmış lardır .	Plur
Aynı yıl Auguste Comte ile tanışırlar ve Comte ' un çok istemesine rağmen bir türlü birlikte olamazlar , çevresinde çeşitli tartışmalar çıkar .	Plur
Kıtasal kabuk daha zor dalar ancak fakat ultra-yüksek basınç ( UHP ) metamorfizmasının da kanıtladığı gibi 90 – 150 km ' den daha fazla derinliklere dalabilir .	Plur
Bu nedenle ilk önce U-19 ve ümit millî takımlarının kamplarına davet edildi .	Plur
Diyabetik hastaların yaklaşık % 25 ’ inin yaşamlarının bir döneminde diyabetik ayak komplikasyonu gözlenir .	Plur
Balıklar , kurbağalar , kabuklular ve böceklerle beslenirler .	Plur
Totila yeni kral olarak ilan edilip yeni Ostrogotlar kralı kra lı olarak tahta çıkartıldı .	Plur
Kendisi gibi basketbolcu olan ağabeyi Thanasis , New York Knicks tarafından 2014 NBA Seçmeleri ' nde seçilmiştir .	Plur
Krisya , 6 yaşından beri Bulgaristan ' daki Bulgaristan ' da ki farklı müzik okullarına gitmiştir .	Plur
Orhan Gazi medrese adına vakıflar kurmuştur .	Plur
Taşların uyum solüsyonunda kireç karışımından kullanılmasından İlyas Babayev , Siyah Ahmedov gibi arkeologlar belli sonuca varmışlardırvarmış lardır .	Plur
Kız Kulesi ' nin arkeolojik araştırmasına geçen yüzyılın 20 ' li 20 ' li yıllarının başlarında başlatılmıştır .	Plur
Finalde ödüllendirilen puanlar : Beş kişiden oluşan İzlandalı İzlanda lı jüriler şunlardırşun lardır :	Plur
Osmanlı-Venedik savaşının ( 1570-1573 ) , Kıbrıs adasının Osmanlı kontrolüne geçmesi ile sonuçlanmasının ardından adanın Latin nüfusu üzerine yaptırımlar başlamıştır .	Plur
"Kemal Fedai Coşkuner Biyografisi "" "" Ümmü Sıbyan : Zifir"	Plur
Samanlı dağlarının doğusunda iki kola ayrılan fay hattı kuzeyde ve güneyde çek-ayır alanlarında çukurlar oluşturmuştur .	Plur
Daha sonraki sonra ki hükümdarlar Sennar ve savaşı yürütüyorlar Vaday .	Plur
Mardin İmam Hatip Lisesi Meslek Dersleri Öğretmenliği , Türkiye Büyük Millet Meclisi XX .	Plur
Yarışma Mart ayının başlangıcında üç günde gerçekleştirilen , yarı finaller 3	Plur
Soyları İlk İnsanlar ’ a dayanır ve hala geleneklerini korurlar ve ormanın Eski Tanrılar ’ ına inanırlar .	Plur
Köyün içinden tarihi Sultanlar Yolu geçmektedir .	Plur
Bardayken Barda yken Bill aniden Mae ile evlenmeye karar verir ve sonuçta da evlenirler .	Plur
formula _ 16 ve formula _ 17 değerleri arasındaki arasında ki dairesel yörüngeler kararsızdır .	Plur
sonu , 2014 başında uygulama büyük güncellemeler almıştır .	Plur
Bizim galaksimizde kümelerin dağılımı yaşlarına bağlıdır , yaşlı kümeler tercihen galaktik merkezden büyük uzaklıklarda bulunurlar .	Plur
Hapishanede hücrelerin , kantinin , mutfağın , avlunun ve benzeri yapıların planlamasını yaparken finans gibi faktörleri de yönetmek gerekmektedir .	Plur
Kavurt Bey orada yeğeninden aman diledi ve yeğeni hayatını bağışlarsa ülkeden çok uzaklara Umman ' a gidebileceğini yeğenine bildirdi .	Plur
Forma giydiği 6 EuroChallenge karşılaşmasında 16.2 sayı 9.7 ribaund ortalamaları tutturdu ve sezon sonunda kulübüyle olan sözleşmesini bir yıl uzattı .	Plur
Fastlane 2016 şovunda Dolph Ziggler ' a karşı korur .	Plur
Kötü amaçlı yazılımlar genellikle zararsız zarar sız görünen dosyaların içine gizlenir.2011 yılından itibaren solucanlar ve truva atları , aktif tehlikelerin çoğunluğunu oluşturmaktadır .	Plur
Kalibrenin mermileri için dünyanın dört bir yanından ticari firmalar çeşitli çekirdekler üretmektedir .	Plur
1988 ' te köyde kalan Azeriler de kovulmuşlar .	Plur
"bu halkın ve milletin çocuklarına tam bir saldırganlıkla saldırdılar , savunmasız savunma sız kadınlara ve erkeklere , sevgili öğrencilere saldırdılar ve onları döverek tutukladılar "" dedi ."	Plur
Ames Research Center ( ARC ) , NASA ' nın araştırma merkezlerinden birisi .	Plur
Aİ hızlı ve daha sofistike İzleyici Ölçümü , Kullanıcı Davranış Çözümlemesi , Müşteri bölütleme ve Kişiselleştirilmiş Hizmetler sağlar .	Plur
Sovyetler ' de savaşın sonuna dek Amerikalıların Willys Jeep ' ine eşdeğerdi .	Plur
Araştırmaları çoğunlukla geometri ve özellikle de diferansiyel geometri alanındadıralanında dır .	Plur
Türkiye İzcilik Federasyonu , Özerk Spor Federasyonları Çerçeve Statüsü	Plur
Bu yüzden bazen kendi iznini almamış olan Viking saldırılarını yapanlar cezalandırılmıştır .	Plur
İdlip ve Cisr eş Şuğur ' da kazanılan zaferler muhalifleri cesaretlendirmiştir .	Plur
Bu güncelleme ile yeni bölgeler getirildi , oynanış dinamikleri değişti , kostümler eklendi ve en son seviye 200 ' den 250 ' ye kadar çıkarıldı .	Plur
Sonuçlar beklediğinden farklıydı fark lı ydı ve teorideki teoride ki ana maddeleri doğrular nitelikte değildi ve ( Einstein dahil ) bu teoritik çabayı anlamlı bulunmadı .	Plur
Foruma ayrıca Zenit , Chelsea , Schalke 04 , Kızılyıldız kulüplerinin genç takımları , Gazprom spor günü kazananları ve Fakel Festivali kazananları katıldı .	Plur
Onları kullanılacakları yerlere , ölçümler yapmak ve sonuçları analiz etmek için yerleştirirdim .	Plur
Sonuçlar 1919 ’ da elde edilen sonuçlarla [ 18 ] uyumluydu uyumlu ydu bundan sonra birkaç kez daha ölçümler tekrarlandı .	Plur
Günümüzde en tehlikeli tehlike li Antisemitizm Yahudi devletine izin verilmeyen dünya isteyenlerin olabilir . ” [ 9 ]	Plur
Sonraki Sonra ki sezonda bir alt lige düşmüş , fakat Schweizer Cup final maçında Grasshoppers ' ı yenerek kupayı kaldırmış ve 2004-05 sezonunda UEFA Kupası elemelerine katılmıştır .	Plur
1 Ocak 1992 ' de getirilen çalışanların ücretlerinde , emeklilik ve burs gibi haklardaki haklarda ki kayıpların ortadan kaldırılmasını savunur .	Plur
Medeia yıllar sonra oğlu Medus ' la Yunanistan ' dan dönünce Perses kehaneti hatırlar ve Medus ' u apar topar yakalatarak zindana attırır .	Plur
Bu sezonda ilk kez BAL ' da formaların arkasında sırtında futbolcuların isimleri yazılabilecek .	Plur
Tepemizden haberler uçuşuyor Atalarımız güveniyor bize uçurumun kenarında Zaferimiz yakındır Genç kahramanlar yükseliyor	Plur
Lighthouse X teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
CW ' nin süper kahraman dizisi Smallville ' deki Smallville ' de ki Tess Mercer ve Longmire ' daki Longmire ' da ki Cady Longmire rolleriyle tanınmaktadır .	Plur
Kralın başına buyruk davranışları çoğu vekili rahatsız etse de Pym liderliğindeki liderliğinde ki aşırı Püriten muhalefet tarzı ılımlı muhalifleri rahatsız eder .	Plur
Agnete teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Bohoniki , Kruszyniany ve Malawicze Górne köyleri , Polonya ' daki Polonya ' da ki Lipka Tatar yerleşimlerine örnektir .	Plur
Amaç rejim güçlerini Lazkiye şehrine sıkıştırmak ve İdlip ve Halep ' teki Halep ' te ki muhalifleri rahatlatmaktırahatlatmak tı .	Plur
Çevrimiçi durumda dolandırıcılar ile karşılaşan küçük çaplı internet ticareti yapanlar , seri ilan verenler ve diğer bireyler bu hileli işlemin kurbanı olabilmektedir .	Plur
Eneda teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Joe ve Jake teknik provaları 7 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Amir teknik provaları 6 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Greta Salóme teknik provaları 3	Plur
Nika Kocharov ve the Young Georgian Lolitaz teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
ManuElla teknik provaları 5 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Sanja Vučić teknik provaları 4 ve 7 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 11 ve 12 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Bu işlem sırasında bazı şartlara dikkat etmek gerekmektedir .	Plur
Barei teknik provaları 6 ve 8 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiş , Kostümlü provaları ise 9 , 13 ve 14 Mayıs tarihlerinde gerçekleştirmiştir .	Plur
Belediyeler , şehir , özel semt ( Tokyo ) , kasaba ve köy olmak üzere dört türde bulunmaktadır .	Plur
Kendisine bir otopsi yapılır .	Plur
Raşkin bunu değerlendirerek AB ülkelerine de kısmi yaptırımlar önerdi .	Plur
Buna rağmen rejim tarafından suikast planları ortaya çıkartıldıktan sonra ilgililerin acımasızca tasfiye edilmeleri 1688 Muhteşem Devrimine destek verecek toplumsal dinamikleri ortaya çıkartmıştır .	Plur
Bazı cerrahi aletlerin dizaynı , eski olabilir , dolayısıyla ( örneğin doku travması gibi ) bazı yan etkilere et kilere neden olabilirler .	Plur
Yanlış tanı nedeniyle kısmen iyatrojenik durumun bir örneği , özellikle çocuk hastalardaki hastalarda ki bipolar bozuklukturbozukluk tur .	Plur
Diğer bir durumda ise kemikler fosilleşerek daha dayanıklı mineral maddelere dönüşürler ve süresiz süre siz olarak korunurlar ya da ham petrol olma sürecine girerler .	Plur
Denizler , etraflarını çevreleyen yaylalara göre daha düşük yoğunlukta çarpma kraterleri olduğundan bariz şekilde daha gençtirler .	Plur
"Dünyadaki Dünyada ki Örnekler : "" "" Neuruppin"	Plur
Fakat sonra bütün bunlardan vazgeçer ve güzel görünüşlü , siyah takım elbiselielbise li , yakışıklı bir adama odaklanır .	Plur
Dahası , kendisinin Kannon Bosatsu ' nun reenkarnasyonu olduğuna inananlar olmuştur .	Plur
Eller arpa , buğday saçılara kçevrilir , ayaklar ise bir adım öne bir adım arkaya atılarak gelin ortada oynar .	Plur
İlk gençliğinden itibaren Libya , Mısır ' , Pakistan ve Afganistan gibi Müslüman dünyada seyahatler gerçekleştirdi .	Plur
1 MK altındaki altında ki döngüler ılık döngüler olarak bilinirler ve 1 MK ötesindeki ötesinde eki döngüler de sıcak döngülerdir .	Plur
Hareketin tamamen serbest olduğu koordinatlar seçilirse , kısıtlayıcı denklem ve kuvvetlerin işin içine girmesine gerek kalmaz .	Plur
"Oransal olarak , gözlemci , kaynak göreli göre li olduğunda "" Doppler çarpanı "" denir ."	Plur
Burada konaklayan ve yerleşik bulunan Türkler için getto yapılanmasında olduğu gibi bazı kısıtlamalar getirilmiştir .	Plur
2012 yılında Almanya ’ nın Wiesbaden kentinde ilk defa Statik Apnea branşında yarıştı .	Plur
4 ayrı temsilden sonra eserin temsilleri kapandı .	Plur
Bu tümörler histolojik olarak hem epitelyal hem de mezenşimal orijinli olabilir ve benign ve / veya malign karakter sergilerler .	Plur
Demet Akalın , resmi Twitter hesabından , Şerefime Namusuma klibi için eşi Okan Kurt ' un görüntülerinin 6 ayda ara ara çekildiğini söyledi .	Plur
Mağazaya gelen müşterilere on iki-on üç çeşit kolonyadan arzu ettiklerini bedelsiz olarak seçebilme imkânı sunan bu kuponlar pek çok aile için kolonyayı evlerinin olmazsa olmazı haline getirdi .	Plur
Protestocuların talebi işçiler için daha iyi çalışma ortamı ve daha çok politik özgürlüktü .	Plur
 Kadın cemaatleri  bazen büyük yıllık toplantılara katılırlar ; bunun dışında genelde mahallelerarası toplantılar yaparlar .	Plur
Ancak Poznan ' da isyancılardan birisi arkadaşlarına ihanet etti .	Plur
İlçeler , kasaba ( eup ) ve beldelere ( myeon ) ayrılmaktadır .	Plur
Antik Mısırlılar zindelik ve sağlıkları için buğday çimi suyunun olumlu etkilerine inanırlarmış .	Plur
Artık en iyi arkadaşlar oldular .	Plur
 SHINee  grubunun bazı konserlerinde Jonghyun yerine dans etti .	Plur
( ... ) Biz darbe düzeninin , kurumlarının ve diğer kişilerin de yargılanmasını istiyoruz .	Plur
Orada mistik ve dövüş sanatlarını öğrenmeye başlar .	Plur
Deneysel yaklaşımlar genellikle alışılmamış bir durumda deneklerin yabancı bir bağlamda tanıdık bir obje ile problem çözmek zorunda olmasını kapsar .	Plur
Yıldızlar ve gazlardan oluşan kuyruklar yerçekimsel galaktik büklüm merkezleri yerine biçimsiz galaktik diskler tarafından çekilirler .	Plur
galibiyeti Dolph Ziggler ' a karşı aldı .	Plur
Daha gelişmiş gözlemevlerinde yapılan detaylı detay lı araştırmalar solar modellerle açıklanamayan sonuçlara ulaştı .	Plur
Bu mikrodalgalar için basit bir süperlens tasarım paralel iletken tellerin bir dizi kullanabilirsiniz keşfedilmiştir .	Plur
1988 ' te köyde olan Azeriler kovulmuşlar .	Plur
Örnekler , Louvre Müzesi , Britanya Müzesi ve Irak Ulusal Müzesi ' nde bulunmaktadır .	Plur
2012 yılında bu evren içerisinde geçen yeni bir roman serisi olan Karanlık Sanatlar duyurulmuştu .	Plur
tüketiciler ve avcılar sayılabilir .	Plur
"Eleştirmenler , Doze güç tasarrufu moduyla karışık deneyimler yaşadı , ancak daha hızlı uygulama yüklemeleri ve kullanıcı arayüzüne yönelik "" düzeltmeler "" de olumlu olarak incelendi ."	Plur
Bölüm jeneriğinde Frey hanesinin yerleşkesi İkizler eklenmiştir .	Plur
Çeşitli illerde Sağlık Bakanlığının farklı kurumlarında çalıştı , ayrıca il sağlık müdürlüğü görevinde bulundu .	Plur
Vergennes Kontu ile Anette Viviers ’ in tanışmasından sonra çift , birkaç yıl alenen beraber yaşadılar iki çocuk sahibi olduktan sonra 1767 ’ de evlendiler .	Plur
Fiziksel aygıt profili ile birlikte , analog ve dijital temsiller renk tekrarlanabilir temsilleri sağlar .	Plur
Versiyon birden fazla büyük güncellemeler aldı , son hali Ocak 2013 yılında piyasaya sürülen Windows Phone 7.8 oldu .	Plur
Moshoeshoe ' ya yeniden yetki ve güç vermeye başlasa da , ilerleyen süreçte kral ile sıkıntılı sıkıntı lı süreçler yaşamıştır .	Plur
Diğer akademisyenler , Hindistan ' dan Batı Asya ' ya ve Doğu Avrupa ' ya ticaretin 14 .	Plur
Daha sonra sırasıyla Hajduk Kula , Partizan , Bordeaux , Partizan , Sochaux , Bastia , Guingamp , Istres ve Partizan kulüplerinde oynadı .	Plur
Bunun nedenleri arasında , kıtalararası balistik füzelerin geliştirilmesi ve dolayısıyla nükleer uçaklara gerek kalmaması , ve erimiş tuz reaktörlerinin nükleer bomba yapmaya çok uygun olmaması gösterilir .	Plur
HealthVault Dicom tabanlı tıbbi görüntülemesini tüketiciler ve üçüncü şahıslar tarafından depolama , görüntüleme , yükleme ve indirmesini , destekler .	Plur
Çekimler 3,5 ay sürdü .	Plur
"Böylece o rahibeler ve hemşireler onu o şeye koydular , rehabilitasyona yatırdılar , "" dedi ."	Plur
Onun kitapların çocuklar için uygundır .	Plur
Yangtze Nehri ' nde barajlar nedeniyle nehir ile bağlantılı bağlantı lı göller arasındaki arasında ki su yolları kesildiğinden ötürü göç eden avlar etkilenmektedir .	Plur
Önemli Önem li olan bu kitabın Sovyet çocuklarının ( ve genel olarak Sovyet halkının ) gözünde liderlerin kişisel özelliklerini yanılmaz kahramanlar olarak kazımaya yönelmiş olmasıdırolması dır .	Plur
Bu savaşın çıkmasına olan amil olan Romagna bölgesinde bazı şehirlerin ve arazilerin Venedik ' in eline geçirilmesi geçersiz olup buraları Papalık Devleti ' ne terkedilecekti .	Plur
Bu hedef için 19 Ocak 1971 ' de PLAAF pilotları seçildi .	Plur
Genel Sistem Teorisi çalışmalarında iki yöntemden söz edilebilir .	Plur
Gösteri öncesinde WWE Slammy Ödülleri kazananları açıklanmıştır .	Plur
Sovyetler Birliği Komünist Partisi Merkez Komitesi Birimleri kendi alanlarında uzmanlaşmıştı , örneğin ; Uluslararası Birimi , Sovyet ilişkilerini iktidardaki iktidarda ki komünist partilerle yürütmüştü .	Plur
Kısa bir kuşatmadan sonra Sarazenler , deniz kenarındaki kenarında ki duvarlara saldırdılar , Selanikler ' in direnişini aşmayı ve 29 Temmuz ' da şehri ele geçirmeyi başardılar .	Plur
Tek bildikleri ise tiyatro ekibinin hepsinin Shakespeare hayranı vampirler olduğudurolduğu dur .	Plur
1949 ' da kendi gayretleri doğrultusunda kurulan Gayrimenkul Eski Eserler ve Anıtlar Yüksek Kurulu üyeliğine getirildi .	Plur
Natalya oradan ayrılırken Nikki ona saldırı ve onları hakemler ayırdı .	Plur
Outlook Görevleri aslında Outlook.com ' un bir parçası olarak Takvim ' deki Takvim ' de ki bir görünümdür .	Plur
Outlook Posta , Outlook Takvim , Outlook Kişileri ve Outlook Görevleri içerir .	Plur
Üniversiteler , kolejler ve okullar , ücretsiz ücret siz kayıt işlemi yoluyla programa kayıt olabilirler .	Plur
Belgesel film yapımcılığı ve Fransız - Anadolu Araştırmaları Enstitüsü yöneticiliği de yaptı .	Plur
"Krilov , "" Kendinizi gerçek görevinize - halkın yaşamının tasvirine adayın "" diyordu ."	Plur
Baudouin tarafından Kudüs Krallığı arazilerine katılmıştı .	Plur
Fotoğraflar ve videolar , varsayılan olarak Dosya Gezgini içindeki içinde ki Resimler kitaplığının Kayıtlı Kayıt lı Resimler klasörüne kaydedilir , ancak kullanıcılar depolama yerini değiştirebilir .	Plur
Risalenin giriş kısmında saraya girişi ve önceki önce ki faaliyetlerinden bahsetti .	Plur
Bugün kahverengi ale türü biralar başta İngiltere , Belçika ve Amerika Birleşik Devletleri olmak üzere pek çok bölgede üretilmektedir .	Plur
Sarı taçlı kakadulara benzerler fakat karıştırılmamalıdırlar .	Plur
Dur Yolcu aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	Plur
Çiftlik evlerinde üretilen bu biralar % 3,00 - % 3	Plur
ve sonraki sonra ki sürümlerinde , SpringBoard doğal olarak üçüncü taraf simgelerini oluşturduğu için yamaya gerek yokturyok tur .	Plur
Bu biralar 1856 yılında Viyana ' ya , 1862 yılında ise Paris ' e kadar yayılmıştır .	Plur
"Vuur "" gibi değişik isli is li biralar üretilmektedir ."	Plur
" Kill Kill  için çekilen videoların birinde Sullivan , "" alışılmadık , farklı ve sihirsel "" olarak tanımladı ."	Plur
Evercel Inc . , nikel-çinko pillerinde geliştirilmiş ve patentli patent li bazı geliştirmeler yapmış ancak 2004 yılında o bölgede geri çekilmiştir .	Plur
Bunlardan ilki Baldassare Galuppi tarafından bestelenmiş ve 1750 ' de Venedik Karnaval sezonunda ilk temsilleri başarılı olarak yapımlanmıştır .	Plur
Afrikalı Amerikalılar , Yahudiler , Katolikler ve diğer sosyal veya etnik azınlıkları hedef aldılar .	Plur
Anonimite koruması sağlanmaz ve mesajların aktarılması ve ortak anahtar materyallerinin depolanması için sunucular gerektirir .	Plur
Selişte idari birimi Kacni , Lukan , Murra , Qafë-Murra , Selişte ve Selişte e Sipërme köylerinden oluşmaktadır .	Plur
1972-73 sezonuna kadar sarı-lacivertliler 5 İstanbul ve 3	Plur
Kazaklar , kıtlıkta ölen nüfus yüzdesi ile mukayese edildiğinde , belki de felaketin en kötü biçimde vurduğu topluluk idi .	Plur
Ölçülerde değişiklikler 27 Eylül 1974 ve 30 Haziran 1981 tarihlerinde kabul edilmiştir .	Plur
Gose biralar , genellikle Almanya ile Belçika ya da Hollanda gibi Felemenk ülkelerinde üretilen ekşi biralarla aynı kategoride değerlendirilir .	Plur
Sanat tarihçileri , sanatçının son otoportre çalışmasının bu mu yoksa yok sa sakalsız otoportresi mi olduğu konusunda farklı görüşlere ayrılmaktalar .	Plur
2016 FIFA Kulüpler Dünya Kupası , FIFA tarafından organize edilen uluslararası futbol turnuvası FIFA Kulüpler Dünya Kupası ' nun 13. etkinliği .	Plur
Daha önce de belirtildiği gibi önceden kurulmuş Gruplar varsa , gruplara otomatik olarak bir plan hazırlanır ve Planlayıcı ana sayfasında görünür .	Plur
Bu vesileyle Yetim Vakfı , hayatları kurtulan 47 yetimin ve savaştan dolayı ciddi travmalar yaşayan binlerce yetim çocuğun manevi ve psikolojik sorunlarıyla ilgilenmeyi amaçlamıştır .	Plur
Son yaz oyunları Bulgaristan ' ın Sofya şehrinde 2013 yılında yapılmıştır , ve sıradaki sırada ki yaz oyunlarının Samsun , Türkiye ' de 2017 yılında yapılması planlanmaktadır .	Plur
Bir süre çalışmak üzere bırakılan pamuk benzeri ürün , daha büyük kabın iç duvarlarında birikir ; bu noktada , makine operatörleri bir çubuk veya koniyi döndürür .	Plur
Kasım 2013 ' te , Woman ' s Day dergisi , okuyucuları tarafından eleştiriye tutulmuştur .	Plur
2015 FIFA Kulüpler Dünya Kupası , FIFA tarafından organize edilen uluslararası futbol turnuvası FIFA Kulüpler Dünya Kupası ' nun 12. etkinliği .	Plur
İlk 4 seviyenin altında çeşitli seviyelerde yerel ligler bulunmaktadır .	Plur
"Tren Polonya sınırına geldiğinde karısına "" Sevgilim , Ana Rusya ' ya bakın , onu bir daha asla göremeyeceksiniz "" dedi ."	Plur
Bunların hepsi ya kısmen ya da tamamen Tibet Özerk Bölgesi ' nin içerisinde bulunmaktadır .	Plur
Bu varsayım , bazı akademisyenler tarafından sorgulanmıştır .	Plur
1986 yılında gazetenin başyazarlığına gelen Valentin Çikin 1990-91 yıllarında sosyalizmin çözülüşü sürecinde iktidara karşı Sol Yurtsever Güçleri örgütledi .	Plur
Jüri , World Literature Today dergisinin genel yayın yönetmeni tarafından , derginin editörleri ve Oklohama Üniversitesi rektörüne danışarak belirlenir .	Plur
Uygulamaların birçoğu jeofizik akışkanlar dinamikleri içerir .	Plur
Üyeler , kurucu halkların parlamentoları tarafından atanmaktadır .	Plur
Eğer Peçenekler sorun çıkartırda , Kumanlar ile temas olabilirdi .	Plur
Temsilciler Meclisi ( Birmanca : ပြည်သူ့ လွှတ်တော် ) , Myanmar ' ın ' nin alt meclisi olan yasama organı .	Plur
Temsilciler Meclisi ( Malayca : Dewan Rakyat ) , Malezya Parlamentosu ' nun alt meclisi olan yasama organı .	Plur
Kemal , Afrika ada ülkesi Komorlar ' da 1995 yılında kısa süre eş başkan olarak devlet başkanlığı makamında bulunmuştur .	Plur
Müslümanların Mısır ' ın fethi başlamadan önce , Bizanslar Levant ' taki Levant ' ta ki Arap müttefiki olan Gassanileri Müslümanlara kaybetmişti .	Plur
"1964 / 65 sezonunda Cardiff , Llandudno ve Londra ' da "" Galler Ulusal Oparası "" tarafından yıllar sonra ilk temsilleri verilmiştir ."	Plur
Windows Mobile 6.5 için resmi olmayan ve desteklenmeyen güncellemeler vardırvar dır .	Plur
Nesnenin galaktik diskteki diskte ki yıldızlar arasında sürüklendiği süre ise bilinmemektedir .	Plur
Sentetik hali ticari olarak ve doğal hali ökaryotik hücre zarlarında bulunur .	Plur
Fun Home , New York Times Hardcover Nonfiction ' ın en çok satanlar listesine iki hafta kaldı .	Plur
Statik tipli dillerin büyük bölümünde yer alan bu özellik işlevsel programlamada da kendini göstermektedir .	Plur
 Halszkaraptor  hem suda hem karada yaşayabileceği özelliklere sahipti ; koşması için güçlü arka bacakları varken var ken yüzmek için palet benzeri daha küçük önayakları vardı .	Plur
Mürebbiyeler genellikle öğrencilerinin konaklarında kalırlar ve ailenin bir ferdi olarak kabul edilirler .	Plur
Recep Tayyip Erdoğan , TSK , bakanlar ve diğer hükümet yetkililerince siviller konusunda gerekli hassasiyetin verildiği ifade edildi .	Plur
Potansiyel olarak bant genişliği tıkanıklığı sorunları ile karşılaşan içerik sağlayıcıları , önbellekte saklanan veya statik içeriğin dağıtımında uzmanlaşmış hizmetleri kullanabilir .	Plur
2017 ' de ödüllerin en büyük kazananları BTS , Pabllo Vittar ve Anitta ' ydıAnitta ' ydı .	Plur
Öz Savunma Güçleri ilk olarak Cezire Kantonu ' nda kuruldu .	Plur
"27 Kasım 2018 ' de "" Ben Ne İnsanlar Gördüm "" adlı ad lı şarkı şarkısını çıkardı ."	Plur
Bayanlar Britanya Açık Amatör Şampiyonası ( ) , The R & A tarafından Birleşik Krallık ' ta , yalnızca amatör kadın sporcuların katılımıyla düzenlenen golf turnuvasıdırturnuvası dır .	Plur
Ülkedeki Ülkede ki Müslüman nüfusunun yarıdan fazlasını Kazaklar oluşturur ; Müslüman olan diğer etnik gruplar Özbekler , Tatarlar ve UygurlardırUygur lardır .	Plur
Proksimal süreçler teori için temeldir .	Plur
Avrupa Güvenlik ve İşbirliği Teşkilatına ( AGİT ) göre birçok oy verme noktasında bağımsız gözlemciler bulunmuyordu .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler . [ 1 ] Kazananlar , her sene yapılan ödül töreninde açıklanır .	Plur
Stalin ' in vurulacaklar listelerine alındı .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirledi .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirledi .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirledi .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirledi .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Bir süre sonra oylama kurulu , gizli oylama yöntemiyle kazananları belirler .	Plur
Sertifika doğrulama , imzalama , kurulum ve yenileme gibi manuel işlem gerektiren karmaşık süreçlerin ortadan kaldırılıp otomatikleştirilmesi şeklinde tasarlanmıştır .	Plur
< section begin = proundmatch / > ! colspan = 3 | Yarı finaller ! colspan = 3 | Final < section end = proundmatch / >	Plur
Hadronlaşmanın kuantum renk dinamikleri henüz tam olarak anlaşılamamıştır ama bir kaç olgu çalışmasında modellenip parametrize edilmiştir .	Plur
Üniversal numaralandırma sisteminde , kalıcı maksiller premolarlar bir sayıyla gösterilir .	Plur
Üniversal numaralandırma sisteminde , kalıcı maksiller premolarlar bir sayıyla gösterilir .	Plur
Sırp Güçleri , kentteki Boşnaklar ve Hırvatlar nüfusun evlerini ateşe vermiş ; böylelikle kentte yaşayıp Sırp etnisitesinden gelmeyen sivilleri göçe zorlamıştır .	Plur
2017 FIFA Kulüpler Dünya Kupası , FIFA tarafından organize edilen uluslararası futbol turnuvası FIFA Kulüpler Dünya Kupası ' nun 14. etkinliği .	Plur
Bakü ' de yaşanan mahalle savaşlarından sonra şehir Azeriler ve Ermeniler olarak ikiye bölündü .	Plur
Erken yaşlardan beri Türk milli takımlarının farklı yaş kategorilerinde oynadı .	Plur
Üst kata çıkan merdivenler ahşap olup bu katın tavanında da alçı süslemeler bulunmaktadır .	Plur
Dondurma kamyonetleri Kanada , Amerika Birleşik Devletleri ve Birleşik Krallık ' taki Krallık ' ta ki bir catering kamyonunun tanıdık bir örneğidirörneği dir .	Plur
Kalite ve popülerlik dereceleri elde etmek için , WikiRank farklı önemli önem li normalleştirilmiş ölçümler kullanır .	Plur
Tek kullanımlık pedlerden daha ucuzdurlar ucuz durlar ve üretilen atık miktarını azaltırlar .	Plur
İsviçre , 10 Temmuz 2018 ' de Rodríguez ' e yaptırımlar uyguladı , varlıklarını dondurdu ve Avrupa Birliği ' nin aynı nedenlerine dayanarak seyahat yasağı getirdi .	Plur
Özellikle vücut geliştiricilerin , ekzojen insülin ve diğer ilaçların kas kütlesini arttıracağına inandıkları iddia edilmektedir .	Plur
Ergiş Tepesi ' nde yer almasından dolayı Ergiş Gölleri de denmektedir .	Plur
Birimleri daha çok İzmir ve çevresinde kullanılmıştır ve daha önceden de Denizli-İzmir bölgesel trenlerinde kullanılmıştır .	Plur
