Es bedarf allerdings noch einiger Überzeugung und Nachhilfe durch die beiden Jungen , bis ihr Vater mit Monika anbandelt .	einiger
Der RDSR will damit zur Entwicklung einer starken , wirtschaftlich , politisch und kulturell miteinander verbundenen europäischen Makroregion entlang der Donau beitragen .	politisch
Er ist graubraun oder umbrabraun gefärbt , in der Mitte dunkler als am Rand .	gefärbt
Das Andenken an den Preußen ist in Hawaiʻi bis in die Gegenwart lebendig geblieben .	geblieben
So können kurze Umstiegszeiten realisiert werden , da die Züge aus allen Richtungen zur gleichen Zeit am Bahnhof sind .	realisiert
Die über 37 km ² große Wilderness Area wird durch die bis zu 730 m hohe Cummins Ridge in zwei Hälften geteilt .	geteilt
Das Tempo ist mit 64 Schlägen pro Minute recht langsam .	langsam
Obermiesau war eine Gemeinde mit einer Fläche von 671,66 Hektar , und enthielt außer dem Pfarrdorf Obermiesau noch die Obermiesauermühle .	enthielt
Es dauerte nicht lange , bis diese sich entschlossen , zusammen mit einem Mitglied des Corps Bavaria Karlsruhe und weiteren Studierenden auch in Karlsruhe eine Saxonia aufzutun .	dauerte
Am 6. Mai 1942 fiel die Inselfestung Corregidor , die Überlebenden gingen in japanische Kriegsgefangenschaft .	japanische
Alle Film- und Videotechniken sowie am Computer erstellte Clips sind zugelassen .	zugelassen
Beim ersteren wird von Photon Antibunching gesprochen , während das zweite als Fermion -Antibunching bezeichnet wird .	gesprochen
Zu letzteren gehörten auch enge Verbündete der USA wie Deutschland , Frankreich , Belgien , sowie neutrale Staaten wie Österreich .	enge
Deren Decken wurden durch Balken , Baumstämmen oder Eisenbahnschienen verstärkt .	verstärkt
durch eine offizielle Gesandtschaft informiert ; der Westkaiser betrachtete Markian jedoch zunächst als Usurpator .	offizielle
Gerne wird auch das Förderangebot Helfen-Lernen-Fördern angenommen .	angenommen
Erst 1999 erschien eine Zusammenfassung ihrer Forschungsarbeit auch in Buchform in englischer Sprache .	englischer
Zu sehr hätte De Sica der Hauptfigur " Cesira " Beachtung geschenkt und entgegen den Regeln des Neorealismus nicht an Kommentaren und Analysen gespart .	entgegen
Etwa 175 m weiter befindet sich die Mautstation der Straße , an der für sämtliche Kraftfahrzeug-Arten eine Gebühr zur Benutzung der Straße entrichtet werden muss .	sämtliche
Das Buch basiert auf Reden Watchman Nees , die er während einer kurzen Europareise 1938 / 1939 hielt .	basiert
Im Jahr 1282 erfolgte eine bauliche Erweiterung und das Domstift veranlasste , dass nur noch Menschen eines von ihm bestimmten Personenkreises aufgenommen werden durften .	durften
Dieser Interpretation sind schlussendlich die meisten Autoren gefolgt .	gefolgt
vom US-amerikanischen Halbleiterhersteller National Semiconductor , diverse Transistoren und Kondensatoren sowie eine winzige , als Piezoschallwandler ausgeführte Lautsprechermembran zwecks Erzeugung akustischer Signale durch den Summer .	diverse
Der " EE Rising Star Award " ist ein Publikumspreis , der Preisträger wurde durch eine telefonische Abstimmung ermittelt .	ermittelt
Später benannte sich die Gesellschaft in " Orleans Car Co .	benannte
Edmund hätte gern den Erfolg bei Frauen , den Bazyl hat , aber nicht nutzt .	nutzt
Vor 1945 gab es in Rogahlen / Gahlen nur wenige katholische Kirchenglieder .	katholische
B. für Lager- und Fabrikgebäude erforderlich ist .	erforderlich
Alle Ortsteile bis auf Grafenwald , das auf altem Holthäuser Gebiet liegt , entsprechen jahrhundertealten Bauerschaften .	entsprechen
Leider starben die Ammoniten an der Kreide / Paläogen-Grenze nachkommenlos aus .	starben
Dadurch ist die Regierung stabil , vorzeitige Neuwahlen sind selten notwendig .	notwendig
Durch den Landschaftspflegeverband „ München-Land “ werden seit 1994 diverse Pflegemaßnahmen sowohl im Landkreis München als auch im Rosenheimer Bereich durchgeführt .	diverse
Semelparität oder " Semelparie " , seltener " Semelparitie " genannt ( lat .	seltener
1973 folgten lokale Operationen und eine U-Jagd-Übung mit der Canadian Navy .	lokale
Der Kanton war 157,96 Quadratkilometer groß und hatte 7491 Einwohner , was einer Bevölkerungsdichte von 47 Einwohner pro Quadratkilometer entsprach .	entsprach
Stand ein Spiel am Ende der regulären Spielzeit unentschieden , so gab es Verlängerung .	regulären
Jurtschichin und Kotow hatten so zügig gearbeitet , dass der Einsatz 13 Minuten kürzer als geplant war .	gearbeitet
An der Küste von Lambayeque wurde es nie gesprochen ; dort herrschte früher das Mochica vor .	gesprochen
Gelegentlich scheint er auch den Kalifen Yazīd ibn Muʿāwiya an seinem Hof aufgesucht zu haben .	scheint
Nach dem Besuch der Realschule in Werdau und dem Abitur 1965 nahm sie ein Studium der Veterinärmedizin auf , das sie 1971 abschloss .	abschloss
Der europäische Fernwanderweg E5 durchquert die Lechtaler Alpen ungefähr in ihrer Mitte in Nord-Süd-Richtung .	europäische
Die Raupen suchen nach dem Schlupf die jungen Triebe der Pflanzen auf .	suchen
Die nachfolgenden drei Spielzeiten spielte Kaçmaz bei Fenerbahçe nicht immer in der Startelf .	nachfolgenden
Damit ging das Gut zu Offensen an den Schenk zu Winterstedt im benachbarten Schwachhausen über .	benachbarten
Ferner war er Ersatzmann für Günter Hefele , der jedoch kurz vor dem Ende der Wahlperiode 1990 verstarb , sodass Messerer an keiner Sitzung mehr teilnahm .	keiner
Er war der Stammvater der bis ins 19. Jahrhundert in Dittigheim lebenden Familie Strauss .	lebenden
Die regionale Landwirtschaft forcierte in der Folge die Schafhaltung ( Bau mehrerer Schafställe in der Flur ) .	regionale
Die acht Farben des kleinen Tests werden in vier Grundfarben und vier Modifikationsfarben unterteilt .	unterteilt
Er wurde 1971 angelegt und ist der jüngste Park der Stadt .	jüngste
Zudem verhinderten schlechte Bedingungen auf See die geplante Invasion Korfus .	geplante
Derzeit sind in Sachsen-Anhalt 29 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 24. Januar 2019 ) :	erfasst
Sabine Ansel zählt auf nationaler und internationaler Ebene zu den herausragenden Faustballspielerinnen .	internationaler
Der Lohn ist so gering , dass Hunger gelitten wird .	gering
Brittain plante auch einen letzten Teil ihrer Autobiographie unter dem Titel ' Testament of Faith ' oder ' Testament of Time ' .	plante
Auflage lautete der Titel " Die beiden Künnigeskinner " , in der 2 .	lautete
Die ersten Erwägungen zur Errichtung eines Militärlagers im Raum Rivesaltes gehen bis in die Mitte der 1920er Jahre zurück .	1920er
1996 verzichtete sie auf eine weitere Kandidatur für den Kongress .	verzichtete
Der damalige Sekretär Kiepuras , Marcel Prawy , folgte ihnen in die USA .	damalige
Das Camp wurde nach der Auswanderung der meisten jüdischen Displaced Persons im Sommer 1950 weitgehend aufgelöst , die letzten DPs verließen es im August 1951 .	verließen
Im Jahr 1945 stieß er zum NBC-Radio in Chicago , wo er bis 1960 als Studiomusiker arbeitete , selbst als er bereits eigenständig veröffentlichender Künstler war .	stieß
Die ÖSPAG stellte ihre Produktionsstätte in Gmunden-Engelhof für die künstlerischen Aktivitäten zur Verfügung .	künstlerischen
20ten Juny 1779 - nec temere nec timide - " zusammengefasst .	zusammengefasst
Eine kleine Gierseilfähre verband bis Mitte der 1970er Jahre Hilwartshausen mit dem nördlich von Gimte bzw. östlich der Weser gelegenen " Eichhof " .	verband
Prudenzano , der 1848 in Venedig gegen die Österreicher gekämpft hatte , wurde 1860 stellvertretender Direktor der Universitätsbibliothek Neapel .	stellvertretender
Sie waren in gemischten Legionen aus Infanterie , Kavallerie und Artillerie gegliedert .	gegliedert
Anders als etwa der Wolf hetzt er seine Beute nicht über längere Strecken .	längere
Der Turmhügel Thauernhausen ist eine abgegangene mittelalterliche Niederungsburg vom Typus einer Turmhügelburg ( Motte ) bei Thauernhausen , Ortsteil der Gemeinde Chieming im Landkreis Traunstein in Bayern .	mittelalterliche
Bei der Bundeswehr bekleidete er zuletzt den Dienstgrad eines Brigadegenerals der Reserve .	bekleidete
Heisingen bildet alleine den Postleitzahlenbezirk 45259 .	alleine
Ihr Patrozinium ist dem Heilsgeheimnis der Himmelfahrt Christi gewidmet .	gewidmet
Vom lateinischen Wort „ novalia “ ( neu urbar gemachtes Land ) leitet sich der Ortsname Neuilly her .	lateinischen
Es gibt Tumore , in denen keine Mutationen gefunden wurde aber das PTEN trotzdem nicht vorhanden war .	trotzdem
Die Gesetze des Aschantireiches verboten den Untertanen , in einer fremden Armee zu dienen , und die Aschanti lieferten nur einige ihrer Sklaven an die Niederländer .	verboten
Die " Leone Pancaldo " sank nach schweren Bombentreffern , 156 Mann ihrer 280 Mann starken Besatzung verloren dabei ihr Leben .	sank
Im EP-Verfahren sind ( erweiterte ) Recherche und Prüfung getrennte Schritte .	erweiterte
Dent gehörte zu den Gründungsmitgliedern des vorläufigen Ausschusses , der die Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited im März 1865 ins Leben rief .	rief
Dabei werden die Saiten mit den geschlossenen Fingern angerissen , um sie auf das Griffbrett zurückprallen zu lassen .	geschlossenen
Der lokale Radiosender WRAK ( AM ) überträgt einige Spiele ebenfalls live .	lokale
Laconi besitzt einen Bahnhof an der schmalspurigen Bahnstrecke Isili – Sorgono , der in den Sommermonaten vom Trenino Verde bedient wird .	bedient
Team Wellington gewann zum ersten Mal den Titel und qualifizierte sich als Repräsentant der OFC für die FIFA-Klub-Weltmeisterschaft 2018 in den Vereinigten Arabischen Emiraten .	qualifizierte
Hierfür erhielt er am Ende der Saison die Calder Memorial Trophy als bester Rookie der NHL .	bester
Ein letztes Mal winkt er der Richterin Silvia Conti zu .	letztes
Zudem kann der Decidua basalis die dünne Spongiosaschicht fehlen .	fehlen
Dieses Kürzen geschah , wenn man eine alte , dünngeschliffene oder zerbrochene Klinge zu einem Dolch ( Tantō ) oder kurzem Schwert ( Wakizashi ) umgearbeitet hat .	geschah
Im Zuge der Kriegsvorbereitungen wurde der Verein 1937 zwangsweise aufgelöst und Vereinsvermögen nebst der Fluggeräte " eingezogen " .	eingezogen
Wie in den beiden Spielen zuvor erzielten die Paraguayer drei Tore , aber die Jugoslawen legten immer wieder eins vor und erzielten ebenfalls drei .	eins
Auch deren geplante Bebauung ist Teil der Handlung .	geplante
Zum Kriegsbeginn 1939 rief die BK zusammen mit den DC alle Christen zu Opferbereitschaft und Hingabe für ihr Vaterland auf .	rief
Somit würde der Haushalt nicht mehr frei entscheiden .	entscheiden
Keine dieser Theorien ist allgemein akzeptiert .	allgemein
Dieser Ausbau zu einem Flak-U-Boot wurde jedoch aufgegeben .	aufgegeben
1587 , im Alter von neun Jahren , wurde er , wie sein Bruder Philipp Wilhelm , auf das Jesuitengymnasium in Ingolstadt geschickt .	geschickt
Wegen geringerer Größe und Gewicht benötigen Kinder spezielle Ergänzungen zum Rückhaltesystem , siehe Kindersitz .	spezielle
Huminstoffe sind hochmolekulare Stoffe des Humusbodens , die eine uneinheitliche ( amorphe ) , makromolekulare Struktur aufweisen .	aufweisen
1974 gewann er die Silbermedaille in der 4-mal-2-Runden-Staffel bei den Leichtathletik-Halleneuropameisterschaften in Göteborg hinter der schwedischen Staffel .	schwedischen
Es verblieb nur der Zugang von der " Bismarckstraße " ( → Hermann-Hesse-Straße ) in Niederschönhausen .	verblieb
Der Verlag mit den meisten Preisträgern ist Suhrkamp ( sechs Siege ) , gefolgt von S. Fischer und Luchterhand ( je vier Erfolge ) .	gefolgt
Der Film erschien wenige Tage nach dem Skandal , wurde jedoch mit 395.000 US-Dollar Profit einer der wenigen finanziellen Erfolge des Studios in dem Jahr .	finanziellen
Wyatt Earp starb als letzter Beteiligter der Schießerei im Jahr 1929 .	letzter
Im Kreisauer Kreis hielt Rösch die Verbindung zum katholischen Widerstand und prägte die Ausarbeitungen zu konfessionellen und kulturellen Themen mit .	kulturellen
Diese Heizküvette ist mit einem Metallring und einer Glas-Abdeckplatte gegen die Umgebungsluft geschützt .	geschützt
Er errichtet eine neue Gießereihalle und einen Kupolofen und schließt eine Modellschreinerei , eine Schlosserei und eine Dreherei an .	schließt
Aus den Rückmeldungen konnten dann weitere Wünsche bei der Entwicklung berücksichtigt und die Konstruktion der Schüler-Laptops für die Großproduktion verfeinert werden .	berücksichtigt
Peter W. Galbraith war als US-Diplomat unter anderem Botschafter in Kroatien und ist heute ein bekannter Kommentator der US-amerikanischen Außenpolitik insbesondere in Südosteuropa und dem Nahen Osten .	bekannter
Sie wurde 1952 über die Kykladenkultur bei Wolfgang Kimmig promoviert , Bittels Nachfolger .	promoviert
Der Koalitionsausschuss ist ein mit parteipolitisch sowie exekutiv führenden Personen aus der Bundes- sowie der Bundesländerebene bestücktes Gremium einer Regierungskoalition .	führenden
In Südkorea ist Orion durch dieses Produkt der führende Anbieter von Pies .	führende
Die Zucht der Kanaani-Katze ist derzeit noch sehr wenig verbreitet ( Fünf Kanaani-Zwinger im deutschsprachigen Raum , ein Zwinger in den USA ) .	deutschsprachigen
Wegen Wasserschäden musste die Bischofsgruft von 2011 bis 2017 umfassend saniert werden .	saniert
Angaben des Handelsblattes zufolge wurden massenhaft Unterlagen aus der LGT Treuhand übermittelt .	zufolge
1933 wurden 833 Einwohner gezählt , 1939 waren es 807 .	gezählt
Die Straße nimmt ihren Ausgang in Tiraspol und führt von dort über Grigoriopol , Dubăsari , Rîbnița und Camenca , bis dort parallel zum Dnister .	parallel
Mit Hilfe spanischer Gelder entwickelte sich der Ort schnell .	spanischer
Zur Anlage gehört auch eine Kapelle , die 1592 von Hans von Schellenberg erbaut wurde und für die Otto Dix 1963 Glasgemälde entwarf .	entwarf
Sie dürfte bereits mit der ersten Stadtbefestigung in der frühen ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts entstanden sein und entwickelte sich zu einer bevorzugten Wohnlage in der Altstadt .	dürfte
Seine Brutalität wird durch die Abbildung im Profil noch unterstrichen ; die Hässlichkeit des Gesichtes zitiert das Motiv des Dämonischen in der mittelalterlichen Tradition .	mittelalterlichen
Die Transports Montreux – Vevey – Riviera ist das Eisenbahninfrastrukturunternehmen auf den noch bestehenden Strecken der ehemaligen Chemins de fer électriques Veveysans .	bestehenden
In Kurdistan entdeckte Herzfeld einige Felsgräber , die er medischen Fürsten zuschrieb .	entdeckte
Stattdessen bekam sie eine Stelle im Hauptjugendamt und war dort der SPD-Politikerin Ella Kay unterstellt .	unterstellt
Schon als Kind bastelte und schnitzte er gerne .	gerne
In zwei Abschnitten leistete er Militärdienst bei einem Fußartillerieregiment und als Einjähriger Arzt beim 2 .	leistete
Die in hohem Wert stehenden " busenga " tauschten die Lemba gegen Getreide , Ziegen , Rinder und sogar Frauen ein .	stehenden
Das Gebiet reichte von Myzeqeja ( ; ; ) mit Zentrum Berat im heutigen Zentralalbanien , über Skrapar , Tomorricë nach Këlcyra im heutigen Südalbanien .	reichte
Die ehemaligen Gemeinden bilden seither Gemeindebezirke .	seither
Angelehnt an damals populäre Tanzveranstaltungen auf dem Parkett wurden daraufhin Kostümfeste und „ Cotillons “ ( Tanzspiele ) auf dem Eis abgehalten .	abgehalten
In manchen Songs ist ein stetiger Anstieg der instrumentalen Härte auszumachen .	manchen
In diesem Jahr übergab er bei einem Konzert in der Carnegie Hall seinen Platz seinem Schüler Peter Wiley .	übergab
Die Grube benannte er nach dem Pfalzgrafen „ Karlsglück “ .	benannte
Private Partner sind die österreichische Autobahngesellschaft ASFINAG und die Porr , die die 75 Kilometer mit dem deutschen Unternehmen Bilfinger Berger gemeinsam gebaut hat .	österreichische
nach seinem Bruch mit der römischen Kirche ab 1538 erbauen ließ , um sein Reich vor einer befürchteten Invasion der katholischen Mächte Frankreich und Spanien zu schützen .	schützen
Ragnar sagt Prinzessin Kwenthrith von Mercia Unterstützung im Thronkampf gegen ihren Onkel und Bruder zu .	sagt
Seine Witwe Selma Minna Heinsius war an derselben Adresse bis 1939 , danach bis 1943 / 44 in der Kronprinzenstraße 55 , nachzuweisen .	derselben
Die Zusammenarbeit mit Institutionen ermöglichte das Setzen von Schwerpunkten .	ermöglichte
In Stans gibt es 6 ' 800 Arbeitsplätze in 650 lokalen Unternehmungen .	lokalen
Schindler förderte sowohl ihre musikalische Begabung als auch ihr Interesse für Literatur .	musikalische
Im Inneren der Kirche ist insbesondere der in einer Dorfkirche ungewöhnliche Lettner vor dem Ostchor bemerkenswert , der den vorderen Altarbereich vom Gemeindebereich abtrennt .	vorderen
Der Zentralbau erhebt sich über einem griechischen Kreuzgrundriss .	erhebt
Die Moorgebiete im Westen des Deltas wurden seit dem 10. Jahrhundert mit Deichbau und Einpolderung erschlossen .	erschlossen
Die Blattoberseite ist spärlich und entlang der Blattadern dichter behaart .	behaart
Erstmals beschrieben wurde es 1791 durch J. F. W. Widenmann und vier Jahre später nochmals durch Martin Heinrich Klaproth .	nochmals
Bei dem 1000-km-Rennen auf dem Nürburgring entschied sich Merjsteijn für den Start in der gleichzeitig stattfinden Rallye Deutschland der Rallye-Weltmeisterschaft und wurde von Jeroen Bleekemolen ersetzt .	stattfinden
Lena Frier Kristiansen ( * 12. März 1983 in Randers ) ist eine dänische Badmintonspielerin .	dänische
Der Standort war ausgesprochen günstig , da er in einer Ebene lag und dennoch überschwemmungssicheren Zugang zum Columbia bot , der Haupthandelsachse in der Region .	dennoch
Robert erhielt ab dem neunten Lebensjahr Klavierunterricht ; ein Jahr später konzentrierte er sich auf die Klarinette , die er bis 1978 am Konservatorium Genf studierte .	konzentrierte
Dies wurde seinerzeit als eine Sensation wahrgenommen , jedoch aufgrund von späteren Beobachtungen abermals widerlegt .	seinerzeit
Berühmtheit erlangte er nach seiner versuchten Invasion Großbritanniens als Bonnie Prince Charlie ( der „ hübsche Prinz Charlie “ bzw. Karl ) .	versuchten
Seit dieser Zeit wurden Langel und Rheinkassel gemeinsam als Kondominium vom Kurfürstentum Köln und dem Herzogtum Jülich-Berg verwaltet .	verwaltet
Dabei ging es der SDAP auch darum , die Hegemonie des von ihr als reaktionär und militaristisch betrachteten Preußens einzudämmen .	darum
Da in seinem Leben die Ästhetik fehlt , klammert er sich an die Solidarität , die er mit den Müllmännern hat .	fehlt
In dem ehemals größten deutschen Schweißeisenwalzwerk stellte er zunächst aus hochwertigem Schrott Stabeisen und Schweißeisen her .	ehemals
Die Höhlen sind einer der frühesten bedeutenden buddhistischen Felshöhlenkomplexe in China .	bedeutenden
Die Hörwache dient demnach der Sicherheit auf See sowie der Gewährleistung der Kommunikationsfähigkeit .	demnach
In der Gegenrichtung ermöglicht es den Blick in die weite grosse Ebene – die Pianura .	weite
In dem Fernseh – Dreiteiler des ZDF " Der Tod läuft hinterher " verkörperte er 1967 den " Mr .	läuft
Zudem verringert eine Bekanntgabe die Wahrscheinlichkeit , dass mehrere Wissenschaftler an derselben Erfindung arbeiten , obwohl es effizienter wäre , wenn sie an unterschiedlichen Projekten forschten .	derselben
Auf besonders wichtigen TP wurden diese Signale als Türme mit bis zu 40 m Höhe errichtet .	wichtigen
Zunächst veröffentlichte er ein Informationsblatt zu Steuerthemen , zu den frühen Publikationen zählten außerdem Formblätter und ein Handbuch für Lohnbüros .	zählten
Die 1000 Mitarbeiter sollen auf die Standorte Schwalbach und Kronberg verteilt werden .	verteilt
Seither ist diese Meerenge die einzige natürliche Verbindung zwischen Atlantik und Mittel- und Schwarzem Meer .	natürliche
Nach dem Ende des Bergbaus entwickelte sich Bochum vornehmlich zu einem Technologie- und Dienstleistungsstandort .	vornehmlich
Ungekürzt hat es eine Spieldauer von etwa fünf Stunden und beinhaltet 96 handelnde Rollen zuzüglich Statisten .	beinhaltet
Insgesamt wurden mehr als drei Tonnen Ausrüstung ( Nahrung , Wasser , technisches Gerät ) zwischen Shuttle und MIR bewegt .	bewegt
Damit nicht genug , verurteilte die FMF den Spieler Jorge Rodríguez für seine wiederholten Schiedsrichterbeleidigungen zu einer empfindlichen Geldstrafe .	genug
Er nennt vier Schritte zur Erkennung einer kulturellen Phasenverschiebung :	kulturellen
Aufgrund des für ihn schlechten Wahlergebnisses im ersten Wahlgang zog er die Kandidatur zum zweiten Wahlgang zurück .	schlechten
Noch an Johanns Totenbett disputierten seine Frau und sein Vater religiöse Fragen .	religiöse
Dies steht im Gegensatz zu " ETR " -Verkehr , welcher für " easy to reach " ( englisch für " leicht zu erreichen " ) steht .	englisch
Der im Mittel etwa 1,1 km breite Gletscher zwängt sich durch einen 700 m schmalen Engpass und erreicht schließlich die Meeresküste .	breite
Mit Lacroix war auch sein Nachfolger François Giguère aus Québec mit nach Denver gezogen .	gezogen
Bis 2012 wurden etwa 140 Wisente in Wiederansiedlungsprojekte , Zuchtstationen und Beweidungsprojekte abgegeben .	abgegeben
Diese Liste beruht auf den Angaben von Bernadette Mayrhofer , die auf der Website des Orchesters veröffentlicht wurden .	beruht
Die Galluskirche befindet sich in Ober-Eichsel auf 440 Meter über NN und ist von einem Friedhof umgeben .	umgeben
Der Verein organisiert jährlich insgesamt ca .	organisiert
Alle Zeichen mit Ausnahme von codice _ 1 können deswegen zur Kommentierung des Quellcodes genutzt werden .	codice
Der Status eines „ Gewässers “ ist rechtlich mit verschiedenen Verpflichtungen verbunden und daher in nationalen wie internationalen Regelungen definiert .	definiert
Der Ruhm Ragnars vermehrt sich durch seinen erneuten Erfolg .	erneuten
Seit 2011 fährt Jang Chan-jae für das malaysische Terengganu Cycling Team .	fährt
1845 beschrieb George Robert Gray die Form " Chauna derbiana " , die jedoch als Nomen nudum gilt .	beschrieb
Muthmann hinterließ seine Fotosammlung von mehr als 10.000 Negativen mit Motiven vor allem aus Griechenland sowie Italien und der Türkei dem Archäologischen Seminar der Universität Bern .	hinterließ
Sieben davon wurden von einer internationalen Jury ausgewählt , um live am 11. Mai 2012 auf dem Wiener Rathausplatz aufzutreten .	ausgewählt
Folge waren eine kontrastarme , helle Beleuchtung sowie eine geringe Schärfentiefe , die dem Bild einen weichen Ausdruck gab .	geringe
Eines der bekanntesten Beispiele dafür ist die Lactatio des Heiligen Bernhard von Clairvaux .	bekanntesten
Die Burg derer von Kobrinks existierte noch bis zum Jahre 1840 .	existierte
An einem Ligaspiel konnte er 2008 teilnehmen , wobei er in diesem gleich ein Tor erzielte .	teilnehmen
Darüber hinausgehende Senkungen während des eigentlichen Vortriebs wurden durch weitere Hebungsinjektionen ausgeglichen .	eigentlichen
Mit 16 Metern Länge kann sie noch im Bereich der Boote angesiedelt werden .	angesiedelt
Das Projekt wurde jedoch aufgrund von Protesten aufgegeben .	aufgegeben
Darüber hinaus bedeutete dieser Entschluss die Möglichkeit einer Erprobung unter realen Einsatzbedingungen .	bedeutete
Dieses Enzym verbindet Leucin mit der entsprechenden tRNA und ermöglicht den Einbau von Leucin in bakterielle Proteine .	entsprechenden
Hartmann Bürger aus Hayn verkaufen .	verkaufen
2012 die Gloria-Artis-Medaille für kulturelle Verdienste .	kulturelle
Der Bahnhof von Brest ist Endpunkt des TGV Atlantique nach Paris und der Flughafen " Aéroport de Brest Bretagne " nahe Brest ist der nächste Regionalflughafen .	nächste
Die Distanz beträgt 54 Kilometer , wobei mehrere hundert Meter Höhenunterschied überwunden werden müssen .	hundert
Single der Guano Apes , die die offiziellen deutschen Singlecharts erreichte .	offiziellen
Um die Ziele der Arterhaltung nicht nur durch Zucht zu fördern hat die AZ einen eigenen Fonds , den Artenschutz- und Zuchtfonds ( AZF ) , gegründet .	fördern
Nach dem Ende des Krieges übernahm er das Kommando der ersten finnischen Division .	finnischen
Joseph-Edouard-Louis Beernaert ( * 21. April 1883 ; † 1950 ) war ein Generalleutnant der belgischen Streitkräfte .	belgischen
Marty hat schließlich die Idee , eine Flucht über die Lüftungsschächte zu versuchen .	versuchen
Sie enthielt eine Einladung zu einer Ausstellung mit historischen Computern im Heinz Nixdorf MuseumsForum in Paderborn .	enthielt
Über die Jahre wurden neue Unterrichtsverfahren und -methoden entwickelt , welche die Förderung der Selbstständigkeit der Schüler im Prozess des Arbeiten und Lernens fördern .	fördern
Es lag im Kirchenkreis Belgard der Kirchenprovinz Pommern der evangelischen Kirche der Altpreußischen Union .	evangelischen
Seit 1941 werden auch die Bestände der Kantonsbibliothek verwaltet .	verwaltet
Ab da war er praktisch ausschließlich als Kunst- und Antiquitätenhändler tätig .	praktisch
Im Zeitverlauf verarbeitet das Marktsystem durch Anpassungsprozesse diese Schocks so , dass sich unter den neuen Voraussetzungen ein neues gesamtwirtschaftliches Gleichgewicht einstellt .	verarbeitet
Zeitgenössisch hat Immanuel Kant in seinen Pädagogik-Vorlesungen Begriff und Konzept der „ negativen Erziehung “ von Rousseau übernommen und bestätigt :	bestätigt
Es wird erklärt , dass Hus ein Anhänger Wyclifs sei , und sogleich wird er von den Entscheidern als Häretiker eingestuft .	eingestuft
Von 1930 bis Mitte der 1950er Jahre wurde jedoch wieder ein Rückgang um fast 60 % registriert .	registriert
Als Gastdarsteller konnte man sich John Cho sichern .	sichern
Otto Hass genoss bei seinen Studenten einen ausgezeichneten Ruf , da er auch komplizierte Sachverhalte leicht verständlich erklären konnte .	erklären
Es wurde dabei sowohl die pränatale als auch die postnatale Exposition mit Tabakrauch untersucht .	untersucht
Trotzdem war es Bisbees einzige Session , was wohl auf sein damals hohes Alter zurückzuführen ist .	zurückzuführen
Der Verlag selbst bezeichnet sich als politisch unabhängiges Sprachrohr der Exilserben .	politisch
Der nördliche Zielhafen liegt in Smedjebacken .	nördliche
17 stehen links auf dem abschüssigen Gelände , rechts drei .	links
Bei Glühlampen kommt es über eine höhere Glühfadentemperatur jedoch zu einer Verkürzung der ( statistisch wahrscheinlichen ) Betriebsdauer .	höhere
Das einzig vorher unveröffentlichte Stück des Albums ist " You Know You ’ re Right " .	vorher
Die nächste Station der Amtrak findet sich in St. Albans .	nächste
Eier und Larven finden sich im durchlichteten Pelagial , Jungfische kommen nachts herauf , selbst große Individuen schwimmen , hauptsächlich nachts , manchmal oberflächennahe .	manchmal
Der Otago-Gletscher ist ein rund 30 km langer Gletscher in der antarktischen Ross Dependency .	langer
Im Zuge dessen wurden HGB und HGB neu geschaffen , die Vorgaben für den Fall des Konkurses machten .	machten
In finanzieller Hinsicht befand sich die Abtei unter Joachim Opser in einer Notlage , die den Verkauf von Klostergüter in Neu-Ravensburg und Wangen im Allgäu notwendig machte .	notwendig
In der Variante mit reinen Sitzplätzen ( UEFA-Fußballspiele , Leichtathletik-Veranstaltungen etc. ) bietet es etwa 13.300 Personen Platz .	etc.
Früher war er lange Zeit im Spitzvilla-Areal , seit einigen Jahren wird er direkt im Ortszentrum abgehalten .	abgehalten
Am 10. Februar 1976 wurde die Straßenbahn aufgrund einer unbeglichenen Stromrechnung stillgelegt .	stillgelegt
Die Rückführung der toten Terroristen wurde im Libanon wie auch von Seiten der Hisbollah triumphal gefeiert .	gefeiert
Gelingt die Einreise , müssen sich die Flüchtlinge an eine Polizeistelle wenden oder direkt in einem der Erstaufnahmezentren persönlich einen Antrag auf Asyl einreichen .	persönlich
Es ist in beiden Geschlechtern , aber nur stimmungsabhängig sichtbar , und reicht nicht bis auf die Schwanzflosse .	sichtbar
Sie bauen sich unter anderem eine prächtige Villa in Atlanta .	bauen
Vimpeli unterhält Gemeindepartnerschaften mit Mosvik in Norwegen ( seit 1980 ) und Pudosch in Russland .	unterhält
Die anderen Häuptlinge sind dazu jedoch nicht bereit und die „ Brüder “ kehren in die Höhle zurück .	bereit
1180 und 1400 ein eigenes lokales Geschlecht nachgewiesen wurde .	nachgewiesen
Zuletzt hat die Medienbehörde KommAustria 2014 in drei rechtskräftig abgeschlossenen Verfahren mehrere Verstöße gegen das ORF-Gesetz festgestellt .	festgestellt
Die meisten davon waren serbisch-orthodoxe Serben , gefolgt von Roma und weiteren kleinen Minderheiten .	gefolgt
Am Abend sucht Lindholm das Gespräch mit der Familie Kandis .	sucht
Mit dem Ausscheidens Pyrmonts beschloss die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung die neue Waldecker Wahlordnung vom 15. März 1922 .	beschloss
Diese sollte über Panzerschutz und ein Kettenlaufwerk verfügen , um die gepanzerten mechanisierten Formationen begleiten zu können .	verfügen
Er teilte seine Zelle mit dem Mechaniker und Autodieb Gaspare Mutolo , der später selbst in die Cosa Nostra aufgenommen wurde .	teilte
Das Sandplatzturnier findet traditionell in der Woche vor Beginn der French Open statt .	traditionell
Die Serie verfolgt die weiteren Lebenswege der Familienmitglieder und ihres nahen Umfelds , ihrer Konflikte und Selbstfindungen .	verfolgt
Auf französischer Seite fielen unter anderen Oberst d ’ Albert und der Oberstleutnant des Regiments Ruffey .	fielen
Die Gaben des Geistes werden – in dieser Systematik – als ein dynamischer , spiritueller Prozess verstanden .	verstanden
Für die Beschleunigung auf 100 km / h soll das SUV 6,5 Sekunden benötigen , die elektrische Reichweite wird mit 50 km angegeben .	elektrische
Als Malatesta nachgesetzt war , hatte die so genannte Schlacht von Campomorto mit dem 21. August 1482 ihr Datum und war für den Aragonesen vernichtend .	genannte
Seine Eltern zogen zunächst in ein Neubaugebiet in Leipzig , später in den Vorort Wachau auf ein eigenes Grundstück .	zogen
Anfangs war er durchaus erfolgreich , sah seine Truppen durch die Franzosen aber in Gefahr .	durchaus
Die Lieder seien meist recht langsam und mit der Zeit würde sich der dynamische Aufbau der einzelnen Songs ähneln .	langsam
Ab 1813 war er auf der Walz , die ihn in die Schweiz und möglicherweise bis nach Pommern führte .	möglicherweise
Damit schloss die letzte verbliebene Brennerei in Pennsylvania , jenem Bundesstaat , in dem im 18. und frühen 19. Jahrhundert das Herz der amerikanischen Whiskeyproduktion gelegen hatte .	gelegen
1924 wurde eine Kommission mit der Erstellung eines Seilbahnprojekts auf den Hahnenkamm beauftragt .	beauftragt
B. das Verbot der weiblichen Beschneidung und das Verbot der Polygamie ) .	weiblichen
Nach seiner letzten Juniorenspielzeit rückte er zur Saison 2011 / 12 in den Profikader der Neapolitaner auf .	rückte
2004 gewannen Muse zwei MTV Europe Music Awards , darunter " Best Alternative Act " , und einen Q Award für " Best Live Act " .	gewannen
Zimmerhof ist ein auf ein Hofgut zurückgehendes Dorf in Baden-Württemberg , das einst zur Gemeinde Heinsheim gehörte und seit 1950 ein Ortsteil der Stadt Bad Rappenau ist .	einst
Im Jahr 1561 gab es einen Rechtsstreit zwischen Dillbrecht und Fellerdilln wegen einiger Wiesen .	einiger
Sie ist die ältere Schwester von Kiveli Dörken .	ältere
Als sie danach die Grenze zu Malawi erreichten , stieß Eve , die Frau von Ewan McGregor , zu den beiden Weltenbummlern hinzu .	stieß
Während die östlichen Gebiete der Stadt Regierungsmitgliedern vorbehalten waren , siedelten sich im westlichen Stadtgebiet vornehmlich Handwerker oder Künstler an .	vornehmlich
Das unverwechselbar Neue in der altniederländischen Malerei zeigte sich zunächst darin , dass die mittelalterlichen Goldgründe durch realistische Landschaften als Bildhintergrund ersetzt wurden .	mittelalterlichen
Weitere wesentliche Impulse brachte der Ausbau der U-Bahn , die den Bezirk 1979 mit der Eröffnung der Station Nestroyplatz der Linie U1 erreichte .	wesentliche
In Deutschland verbreitete sich der Calvados erst nach dem Zweiten Weltkrieg in größerem Umfang .	verbreitete
Nach dem Studium wurde Timkow zum Wehrdienst bei der Baltischen Flotte eingezogen und blieb bis 1946 Marine-Soldat .	eingezogen
1970 erwarb die Gemeinde das Gebäude und nutzte es als Rathaus .	nutzte
" Es ist möglich , das Protofedern an Teilen des Körpers anwesend waren , die nicht durch Hautabdrücke überliefert worden sind .	überliefert
Schon als Jugendlicher war er äußerst erfolgreich .	äußerst
1964 promovierte er im Bereich Neuere deutsche Literaturgeschichte ; seine Dissertation befasste sich mit den Romanen Christoph Martin Wielands .	befasste
Zu den bekanntesten Texten der Erinnerungsliteratur , in der die Düsseldorfer Riga-Deportation beschrieben wird , zählt der Bericht der 1923 in Mönchengladbach geborenen Hilde Sherman-Zander .	bekanntesten
Sie hatte in keinem Wahlkreis und nur auf Platz 45 der CDU-Landesliste kandidiert .	keinem
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs wurde Wüstenhain am 1. Oktober 1948 erneut nach Gnandstein eingemeindet .	eingemeindet
Der Schnabel ist dunkelgrau bis schwarz .	schwarz
Darauf untereinander , leicht geschwungen angeordnet , der vierzeilige Schriftzug in Großbuchstaben ( die beiden unteren Zeilen deutlich kleiner als die beiden oberen ) :	angeordnet
Der Film entspricht nicht dem , was man gemeinhin unter einem Frauengefängnisfilm versteht .	versteht
1955 erwarb die Stiftung Mozarteum den erhaltenen Teil des Hauses mit dem Tanzmeistersaal und 1989 auch das neue Bürohaus .	erhaltenen
Von 1911 bis 1943 gehörte dem Verein auch die jetzt in öffentlichem Besitz stehende Burgruine Falkenstein .	stehende
Von den Truppen des Feldmarschalls Wirich Philipp von und zu Daun geleitet , kam er nach der Eroberung von Capua am 3. Juli 1707 in Neapel an .	geleitet
Das Schiff war vorher für die Köln-Düsseldorfer und für Viking River Cruises auf der Fahrtroute von Amsterdam nach Basel im Einsatz .	vorher
Unterschieden wird das Fahrzeug anhand der Motorvarianten und des Energiespeichervermögens , wobei Q für Quick ( Schnellladesystem ) und R für Range ( Reichweite ) stehen .	anhand
Die einander überschneidenden Interessen Chiles , Perus und Boliviens führten 1879 zum Salpeterkrieg , der 1884 mit dem Vertrag von Valparaíso beendet wurde .	beendet
Im Inlandsverkehr nutzte die Gesellschaft zu dieser Zeit weiterhin zwei Britten-Norman Trislander und eine CASA 212 .	nutzte
Das Brueghel-Gemälde wird im Film „ Ein kleines Bauernstück “ genannt .	kleines
" Dritter " im Sinne des Rechts ist jedes Rechtssubjekt ( natürliche oder juristische Person ) , das neben zwei Parteien in einer Rechtsbeziehung ( z .	natürliche
Er publizierte als Literaturkritiker eine Vielzahl von Essays in der " Prager Presse " .	publizierte
1916 erwarb man ein Gebäude in der Kolpingstraße 12 und richtete eine Druckerei wurde ein .	richtete
Es besteht eine enge Verwandtschaft mit dem Sumpf-Labkraut ( " Galium palustre " ) .	enge
Iwans Nachfolger Simeon der Stolze nannte sich bereits Großfürst der ganzen Rus .	ganzen
Außerdem kann zur Unterstützung ein Flüchtlingsberater bestellt werden .	bestellt
Ebenfalls wird kritisiert , das Konzept vernachlässige das Nettoeinkommen und zeige bloß die Steuerbelastung und vernachlässige Kapitalgewinne .	kritisiert
Doch dieses Land , in dessen Sprache ich lebe , hat nie in der christlichen Kultur gelebt .	christlichen
Sein Wirken wurde einerseits von islamischen Persönlichkeiten wie dem Algerier Abdelhamid Ben Badis gelobt .	einerseits
Im Jahr 1900 trat er der SPD und den freien Gewerkschaften bei .	freien
Um Verwechslungen mit der Astrolabe-Insel vor der Trinity-Halbinsel zu vermeiden , entschied sich das UK Antarctic Place-Names Committee am 7. Juli 1959 zu einer Umbenennung .	vermeiden
Am 23. Juni 1323 wandte sich Heinrich IV .	wandte
Insgesamt handelte es sich um ein Gebiet von 50 km ² mit 13 Einzelkonzessionen .	handelte
Er engagierte sich wieder in der SPD .	engagierte
Zudem seien dieselben Verbrechen teilweise mehrfach protokolliert und gezählt worden .	gezählt
An der Unterseite des Rahmens werden Gummis befestigt , um die Schallübertragung auf den Boden zu minimieren .	befestigt
Er hinterließ seine Frau Margaret , drei Kinder und sieben Enkel .	hinterließ
Der Bischof von Cartagena bestellt den Vater zu sich .	bestellt
Das Gebäude August-Exter-Straße 30 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Der Körper ist einfarbig bräunlich oder dunkelgrau mit hellerem Bauch , nur " Conger cinereus " kann ein Streifenmuster aufweisen .	aufweisen
Die Windleitbleche setzten sich in Form von Verkleidungen bis zum Führerhaus fort , Kamin und Dom waren durch eine durchlaufende Verkleidung verdeckt .	setzten
1934 war er Gründungsmitglied des Ausschusses für Rechtsphilosophie der Akademie für Deutsches Recht , die beide von Hans Frank geleitet wurden .	geleitet
Seeleute mussten dort zunächst in Quarantäne leben , bis sie Korsika betreten durften .	durften
In den Zisterzienserkirchen wird der Chor getrennt nach " Mönchschor " , auch " Herrenchor " genannt , und dem westlich anschließenden " Chor der Laienbrüder " .	anschließenden
Zwei Jahre nacheinander verpasste man nur knapp den Wiederaufstieg .	verpasste
Januar 1997 wurde der Stadthallen-Gebäudekomplex für den Anbau eines Einkaufszentrums bis auf die historische Jugendstilfassade und das Foyer abgerissen .	abgerissen
Am RISD drehte sie zudem mehrere Videos .	drehte
Auch wenn die nahe Verwandtschaft der einzelnen Familien der Netzflügler außer Frage steht , stellen sie eine sehr diverse Gruppe innerhalb der Insekten dar .	diverse
Im Folgenden konnte sich Moskau mit Hilfe der Mongolen gegen die rivalisierenden Fürstentümer Twer und Rjasan durchsetzen .	durchsetzen
Bei den Männchen verjüngt sich das Tegumen distal leicht und hat hinten eine „ U “ -förmige Ausbuchtung .	hinten
Den U-Bahnhof entwarf der Architekt Manuel Bastos , der sich aus Kostengründen auch für die Bahnhofsgestaltung verantwortlich zeigte .	entwarf
Es stellt sich heraus , dass die Versuchspersonen fehlerhafte Wörter am ehesten restaurieren , wenn die Fehler am Ende des Wortes und unter normalen Bedingungen auftraten .	normalen
1650 findet sich eine Eintragung im Kirchenbuch : Noch 1660 findet sich keine Geburtseintragung im Kirchenbuch und trotzdem ist der Ort nie wüst geworden , bzw. untergegangen .	trotzdem
Shamarpa den ihm zustehenden Teil nicht herausgegeben haben .	herausgegeben
Daher war der Einlass in die Schutzräume nur unter Vorlage eines speziellen Ausweises möglich .	speziellen
Um die Funktion eines Genprodukts in HeLa-Zellen während der Zellteilung zu bestimmen , wird zunächst das jeweilige Gen „ ruhiggestellt “ .	bestimmen
Außerdem kann das Ankern selbst bereits das Liegen an einem Liegeplatz darstellen , insbesondere in kleinen Häfen oder Buchten .	darstellen
Die Bezeichnung des Abschlusses lautet seit 2008 « Produktionsmechaniker mit eidgenössischem Fähigkeitszeugnis ( EFZ ) » .	lautet
Sie erscheint zweimal jährlich und veröffentlicht Beiträge zur Geschichte der antiken Philosophie und zu deren Rezeption bis in die Gegenwart .	antiken
Generelles Ziel solcher Stresstests ist die Prüfung der Stabilität des Finanzsystems .	solcher
Auch in seinen Gärten verwendet er gerne Statuen , unter anderem von Grace Knowlton .	gerne
In Finnland schaffte es die Single bis auf Rang 16 und in Schweden auf den 37 .	schaffte
Die Nutzung von Facebook für polizeiliche Zwecke erfolgte 2011 landesweit erstmals durch die Polizeidirektion Hannover , wurde aber aus Datenschutzgründen abgebrochen .	abgebrochen
Nördlich und westlich schließt sich an die Ortslage die Start- und Landebahn Nord des Flughafens Leipzig-Halle an .	schließt
Mitglieder anderer Konfessionen konnten ihre Gottesdienste nur privat zur Hause feiern oder mussten in die benachbarten Kirchen von Sande , Horsten oder Zetel ausweichen .	benachbarten
Die amerikanischen Behörden haben nach eigenen Angaben viele aus dem Nationalmuseum in Bagdad stammende Manuskripte und Kunstgegenstände sichergestellt .	stammende
Der Hugo-Ball-Preis ist ein deutscher Literaturpreis , der in Pirmasens ( Rheinland-Pfalz ) vergeben wird .	vergeben
Letztendlich finanziert wurde der Kauf dann durch eine weltweite Bilderlotterie , zu der Künstler der Düsseldorfer Malerschule mit ihren Werken beitrugen .	finanziert
Dort begann er 1982 mit dem Bau des Künstlerhauses und Ateliers , das heute als Falke-Haus bekannt ist und gewissermaßen eine Symbiose von Leben und Werk darstellt .	darstellt
In Mount Fletcher befindet sich ein Campus des " Ingwe TVET College " , an dem Techniker ausgebildet werden .	ausgebildet
Im Zuge der Gebietsreform wurde Eltze am 1. März 1974 in die Gemeinde Uetze eingegliedert und damit dem Landkreis Hannover zugeschlagen , die Samtgemeinde wurde somit aufgelöst .	eingegliedert
Der Klippschliefer ist der bekannteste Vertreter der Schliefer .	bekannteste
Danach führte er das Team Ende April beim Circuit des Mines in Frankreich an und verpasste als Zweiter der 3 .	verpasste
1919 wurde der Vereinsname in " VSK Gröpelingen " geändert .	geändert
Zudem wurden Befürchtungen laut , dass das Gesetz ausländische Investitionen in Schweden verhindern könnte .	verhindern
Oft war sie die einzige Deutsche , sie spielte aber auch zusammen mit anderen Flüchtlingen , die vor der nationalsozialistischen Verfolgung geflüchtet waren .	nationalsozialistischen
Im Süden der Gemeinde befindet sich der nördliche Ausläufer des Nationalparks Store Mosse .	nördliche
Zu Zeiten Patrizio Salas sah das allerdings noch anders aus .	anders
Dies wird mit dem stärkeren sozialen Zusammenhalt der Weibchen und der dadurch kürzeren Übertragungswege erklärt .	sozialen
Im Jahre 1895 wurde die Weschnitztalbahn eröffnet , die Fürth mit Weinheim verband .	verband
Mit Urteil vom 13. Januar 2009 bestätigte der 4 .	bestätigte
" A " erreichte Platz 3 der täglichen Oricon-Charts mit 10.141 verkauften Exemplaren .	verkauften
Der Bestand wird auf 2.500 bis 10.000 Individuen geschätzt und ist stark rückläufig .	geschätzt
Dieser kämpfte als Befehlshaber in spanischen Diensten .	kämpfte
Wegen eines Kriegskonflikts konnte im Jahr 2001 keine vollständige Zählung durchgeführt werden .	vollständige
Die erste deutschsprachige Ausgabe erschien 1898 unter dem Titel " Der stolze Orinoco " .	deutschsprachige
Auf eine Anfrage der SZ hin teilte der Privatsekretär des Dalai Lama , Tseten Samdup Chhoekyapa , mit :	teilte
1890 entwarf er das Titelblatt der Publikation " Hamburg und seine Bauten " .	entwarf
In Neusiedl am See wurde am 8. August 2013 mit einer Höchsttemperatur von 40,3 Grad Celsius ein neuer burgenländischer Temperaturrekord verzeichnet .	verzeichnet
Bach komponierte die erste Fassung des Werkes in Es-Dur zum Fest Mariä Heimsuchung am 2. Juli 1723 .	komponierte
1953 bis 1959 fungierte er anschließend als Ehrenmitglied im Präsidium der IHK .	fungierte
Der Konflikt wurde 1903 für die breite Öffentlichkeit durch eine riesige Schießerei in der Rivington Street mit über 100 Beteiligten deutlich .	breite
Gottesdienste sind typischerweise um 10 : 30 Uhr , manchmal auch zu einer anderen Uhrzeit .	manchmal
Sun Shuwei kam mit acht Jahren auf eine Sportförderschule , in der er das Wasserspringen professionell erlernte .	erlernte
Dort wurde man 1980 / 81 zwar souverän Meister , durfte aber nicht aufsteigen , da die 2 .	durfte
Die Standortwahl war in der Lage der ersten erworbenen Versuchsflächen begründet .	begründet
Nach dem frühen Play-off-Aus 1998 lehnte er eine Vertragsverlängerung ab und verließ das Franchise .	lehnte
Sein erster wissenschaftlicher Aufsatz ( " Classica et Mediaevalia " ) war eine Neuformulierung der Pirenne-These .	wissenschaftlicher
Rawanduz war bedingt durch seine Lage eine wichtige Stadt .	bedingt
Doch bevor er seinen Traum erfüllen kann , stirbt er bei einem Autounfall und landet im Himmel .	erfüllen
Auch Bobby Orr übertraf die bisherigen Bestleistungen für Verteidiger .	bisherigen
MOTi erwähnte , dass Tiësto bezüglich des Produzierens ein wirklich gutes Gefühl habe und wisse , was er wolle .	bezüglich
Das Mineral besitzt keine Spaltbarkeit , Angaben zu Bruch ( Mineral ) und Tenazität fehlen .	fehlen
Nach § 78c Satz 3 der Bundesnotarordnung ( BNotO ) in Verbindung mit § 7 Absatz 3 Satz 1 der Testamentsregister-Verordnung ( ZTRV ) teilt die	teilt
Ursprünglich war er ganz überwölbt und deutlich höher als das Hauptschiff gebaut .	höher
Außerdem gibt es eine erweiterte 64-Bit-Unterstützung im Kernel .	erweiterte
Anschließend stieg der langjährige algerische Erstligist bis in den regionalen Amateurbereich ab , kehrte aber 2015 in die höchste Spielklasse zurück .	regionalen
Ein deutsches U-Boot bringt einen Gefangenentransport , unter ihnen einige Amerikaner sowie die Jüdin Esther Levy .	bringt
Körperteile unterhalb des Kopfes konnten keinem der Typus-Exemplare zugeordnet werden , auch wurden in der Erstbeschreibung keine Angaben zum Lebensraum und zur Nahrung gemacht .	keinem
Der Bevölkerung wurde in manchen Fällen ( Demmin ) untersagt , den Brand zu löschen .	manchen
Damit standen 4968 Feldgeschütze 75 mm , 5128 schwere Geschütze und 112 Gebirgsgeschütze im Fronteinsatz .	schwere
Um 1620 kommt es der Legende nach zu Nachfolgestreitigkeiten und das Reich Ardra wird aufgeteilt .	aufgeteilt
Die meisten Winkelzahnmolcharten sind klein und werden nicht einmal zehn Zentimeter lang .	klein
Eine Leiter ist ein Gerät zum Hinauf- und Hinabsteigen mit Sprossen , die links und rechts in zwei Holme eingepasst sind .	links
medizinischen Kollegiums und Physicus der Adeligen v. Wangenheimischen Gerichte .	medizinischen
Sie benötigten zwar aus steuerlichen Gründen eine Erlaubnis , wurden aber ( nach anfänglichen Versuchen ) nicht länger behindert .	länger
Edessa hatte vor allem eine hohe symbolische Bedeutung , denn dort befand sich das Mandylion , ein Tuch , auf dem angeblich das Gesicht Christi abgebildet war .	angeblich
Seine Werke werden etwa in den Zeitraum zwischen 575 und 555 v. Chr. datiert .	datiert
E. Lichtigfeld-Museums durch , das nach finanziellen Anlaufschwierigkeiten 1979 eröffnet werden konnte .	finanziellen
Der Gesang von Karyn Crisis bewegt sich dabei von melodischem Klargesang und aggressivenm , gutturalem Gesang Gesang .	bewegt
Die sieben verbliebenen Boote wurden ab 1943 von der freifranzösischen Marine genutzt und 1946 außer Dienst gestellt .	verbliebenen
Auf dem deutschen Markt spielte der RX zunächst praktisch keine Rolle .	praktisch
Die Nordostseite ist davon komplett verschieden , sie besteht aus einer steilen Felswand , die den kleinen Entiat-Gletscher schützt .	komplett
Der neu entstehende " Wald des 21. Jahrhunderts " wurde am 13. März 2011 durch NRW-Umweltminister Johannes Remmel eingeweiht .	eingeweiht
Eine Methode , einen festen Wechselkurs zu garantieren , sind Currency Boards .	festen
Die kreisfreien Städte und Landkreise sind verpflichtet , eine bedarfsnotwenige Versorgung mit Krankenhausleistungen vorzuhalten .	verpflichtet
Beim LG Cup 2003 schaffte es Hawkins zum dritten Mal ins Achtelfinale eines Weltranglistenturniers .	schaffte
Öztuna konnte erst nach Saisonende an einigen Spielen der nach-saisonalen Pokalbegegnungen teilnehmen .	teilnehmen
Kaum angekommen , verliebt Paul sich in die Hure Jenny .	verliebt
Llywelyn war vorsichtig genug , keine unnötige Auseinandersetzung mit der englischen Krone oder einem Marcher Lord heraufzubeschwören .	genug
Durch das Tor wird die " Friedrich-Ebert-Straße " geteilt .	geteilt
Ihm gelangen damit als einzigem Verteidiger der Ligageschichte vier Treffer .	gelangen
Sie wurde von ihrer Partei zwar nominiert , unterlag bei den Wahlen dann aber dem republikanischen Amtsinhaber Sam Graves deutlich mit 37 : 59 Prozent der Stimmen .	unterlag
1815 ) erklärte hierzu , dass die Ehe nur dann als vollzogen galt , wenn beide Ehepartner dies bestätigten .	hierzu
Fölster sucht von Bütow auf und stellt ihn zur Rede .	sucht
Ziel dieser Hobbyhistoriker war es , Kulturgut und Geschichte der Pruzzen und deren Vorfahren zu sichern , erforschen und dokumentieren .	sichern
Günter Ilgner wurde 1962 kurzzeitig Produktionschef bei Electrola .	kurzzeitig
Einer der ersten Superhets , der RCA Radiola Superheterodyne AR812 von 1924 , enthielt eine Audionstufe zur Demodulation .	enthielt
Sie erhielt dann in einer Schauspielschule einen Platz , den sie jedoch nicht annahm , da sie Biologie studieren wollte .	studieren
Die Art gilt als in ihrem Bestand nicht gefährdet .	gefährdet
1988 siegte Onmura bei den Panamerikanischen Meisterschaften .	siegte
Unter seiner Führung gewann der Betrieb für ganz Sizilien Modellcharakter als Musterbetrieb landwirtschaftlichen Wirtschaftens .	landwirtschaftlichen
Samuel Fite besuchte sowohl öffentliche als auch private Schulen seiner Heimat und danach das " Clinton College " .	private
Dies war die erste bedeutende Gottesdienstordnung nach der Kirchenordnung von 1602 in Mecklenburg .	bedeutende
Er ließ den heute noch bekannten Terrassengarten errichten , der als reiner Obst- und Gemüsegarten genutzt wurde .	errichten
Auch ausländische Hersteller verwendeten Connolly-Leder , zum Beispiel Maserati , Ferrari , sowie Lincoln .	verwendeten
Einen ersten Drehbuchentwurf von Robert Adolf Stemmle lehnte Brecht im September 1949 ab .	lehnte
Er lernte bis 1664 in Paris am " Collegium Scotorum " , wo er unter römisch-katholischen Einfluss kam .	römisch-katholischen
Heute sind nur noch die Ruinen der Klosterkirche , des Kreuzgangs und der anschließenden Wirtschaftsgebäude zu sehen .	anschließenden
Rund sechzehn Kilometer vor der Stadt Kadesch traf er auf den Hethiterkönig Muwatalli II. , worauf im unmittelbaren Anschluss die Schlacht bei Kadesch eröffnet wurde .	worauf
Die Gemeindefarben blau und weiß erinnern an die Zugehörigkeit zu Bayern nach der napoleonischen Zeit .	erinnern
Die AHA unterhält 12 Büros in den Vereinigten Staaten und Puerto Rico und gliedert sich in 7 Geschäftsbereiche :	unterhält
Die Umstellung auf flaches Schuhwerk mit genügend Freiraum für die Zehen , insbesondere das Tragen von Zehenstegsandalen , kann nur im Anfangsstadium helfen .	helfen
Der Berg besteht aus einem Haupt- und zwei kleineren Nebengipfeln ( The West Tower , Southeast Peak ) .	kleineren
Nachdem das Schichtwesen in Schwerte Anfang der 1930er Jahre und während des Zweiten Weltkriegs erloschen war , reaktivierte Norbert Kaufhold 1950 durch Gründung des Oberschichts das Schichtwesen .	1930er
Kroatien nahm mit 27 Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil .	chinesischen
Seit 2006 gibt es das kleine Hotel " Pousada Barroco na Bahia " , dessen Erlös ebenfalls in die kulturelle Arbeit fließt .	kulturelle
Auf dem Schiff wurde mit Gummiknüppeln , Stahlruten , Fäusten und mit Nägeln bestückten Holzleisten geschlagen .	geschlagen
Der Hinduismus , dem die Mehrheit der srilankischen und indischen Tamilen angehört , ist im Distrikt Nuwara Eliya heute die stärkste Glaubensgemeinschaft .	indischen
Der elegante Klang und die zahlreichen Ausdrucksmöglichkeiten des Instrumentes waren bestimmend für die chinesische Musik .	chinesische
Besonders interessant ist , dass Piperidin die zentrale und psychotomimetische Wirkung von Piperidylbenzilaten wie beispielsweise JB-336 bei Tieren und Menschen antagonisieren kann .	zentrale
Eine Frau namens Razor sucht Rache an einer Bande genannt " Reapers " .	sucht
Das Projekt wurde 1993 von der kamerunischen Regierung und der NGO " Pandrillus Foundation " ins Leben gerufen .	gerufen
Seit 1972 ergänzt eine Kaplanturbine mit einer Leistung von 1,605 Megawatt in einer Kaverne neben dem alten Krafthaus die drei alten Francisturbinen mit insgesamt 2,430 Megawatt .	ergänzt
Daran schloss sich eine Anstellung beim sächsischen Landessportbund als offizieller Schiedsrichter-Lehrer an .	sächsischen
Nach einem harten Kampf kann Kerrigan mit Hilfe der Ur-Zerg Zurvan töten und absorbiert auch seine Essenz .	töten
Der Aufruf des lyrischen Ichs richtet sich ganz im Sinne des PoLiKunst Vereins an die Zaghaften , die die Assimilation als Lösung erachten .	richtet
Bei jedem Schritt wird die Kontrollvariable je nach gewähltem Pixel um formula _ 43 oder formula _ 44 erhöht .	erhöht
Spector sorgte seit den 1970er Jahren weniger wegen seiner Musik für Schlagzeilen , sondern tauchte immer wieder mit negativen Zwischenfällen in den Nachrichten auf .	sorgte
Auch Live-Übertragungen aus regionalen Clubs bilden ein Element des Programms .	regionalen
In Deutschland und Österreich schaffte es die Single auf Rang 7 , in Großbritannien und Dänemark auf den 15 .	schaffte
Im Ort wurde bereits 1980 für American Football das Vince-Lombardi-Stadion gebaut , um die erste italienische Meisterschaft auszutragen .	italienische
Bedingt durch die feudalen Strukturen im Mittelalter waren die Besitzverhältnisse über Jahrhunderte oft unklar , was zum Raubbau beitrug .	unklar
Darin beschreibt er jedes seiner Abenteuer mit einem besonderen Schlusskommentar .	besonderen
Daneben arbeitete er zwischen 1962 und Juli 1963 auch als Wirtschaftspolitischer Berater des Leiters der Abteilung für allgemeine Wirtschaftspolitik im Wirtschaftsministerium .	allgemeine
Mit seiner vergleichsweise schlichten Backsteinfassade und abgerundeten Ecken schlägt es die Brücke zwischen Expressionismus und neuer Sachlichkeit .	vergleichsweise
Max Osborn stammte aus einer sephardischen Bankiersfamilie , sein Vater änderte nach der Geburt des Stammhalters Max den Familiennamen von Ochse nach Osborn .	änderte
Sklaven konnten sich zu Vereinigungen , sogenannten " cabildos " , zusammenschließen , die von Schwarzen gleicher ethnischer oder ähnlicher kultureller Herkunft gebildet wurden .	gleicher
Ab Mitte des 19. Jahrhunderts setzte eine stetige Abwanderung der jüdischen Bevölkerung ein , im Jahr 1910 war kein Jude mehr ansässig .	ansässig
Noch am 16. Dezember 1975 hatte er zugunsten Indonesiens betreffs der Invasion in Osttimor bei der 1865 .	zugunsten
Seit Ende 2008 gibt es eine chinesische Version mit dem Namen " Fabia Jing Rui " .	chinesische
Stattdessen fordert Foucault , „ möglichst nahe an “ der Frage nach der Beschaffenheit und Genese der Vernunft zu bleiben , „ die wir benutzen “ .	möglichst
Wird diese Bindung wegen anderer , höher eingestufter Interessenlagen nur inkonsequent angewendet , wird dies als " doppelte Standards " bezeichnet .	höher
Beide Unterarten sind Langstreckenziehen , die sich außerhalb der Brutzeit gewöhnlich südlich ihrer Brutgebiete aufhalten .	gewöhnlich
Die Zeitschrift wird aufgrund der allgemein- und populärwissenschaftlichen Artikel auch von einem breiten Publikum mit Interesse an mathematisch-naturwissenschaftlicher Bildung gelesen .	breiten
Diokletian dankte als einziger römischer Kaiser im Jahre 305 freiwillig ab .	einziger
So kann die Versorgung von Fettzellen mit Fettsäuren gesichert werden .	gesichert
Die bislang größte Schlachtschüssel wurde 1991 anlässlich der 1200-Jahr-Feier der Stadt Schweinfurt mit mehr als 1200 Teilnehmern durchgeführt .	anlässlich
Bei der Europameisterschaft 2016 in Frankreich wurde er in das italienische Aufgebot aufgenommen .	italienische
Daraufhin nutzte Willys-Overland das Werk für den Karosseriebau .	nutzte
Negelein veröffentlichte Teile seiner Predigten in Sammlungen ; ferner dichtete er geistliche Lieder und lateinische Gelegenheitsgedichte .	ferner
Im Westen des Stadtzentrums , am Boulevard du Président-Wilson gelegen , wird der Bahnhof Aix-les-Bains-Le Revard vom TGV angefahren .	gelegen
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor sechs auf vier verringerte .	zusammengefasst
Schwerpunkt der Sammlung der Gustav-Landauer-Bibliothek sind Publikationen , die innerhalb des links-alternativen Spektrums verbreitet , gelesen und diskutiert wurden .	diskutiert
Von dort aus sind alle Gates erreichbar .	erreichbar
In den folgenden Jahren zogen die meisten Mitglieder der jüdischen Gemeinde von Hardheim weg oder wanderten aus .	zogen
Die Kirche wurde schwer beschädigt , ebenso viele Wohn- und Wirtschaftsgebäude .	beschädigt
Von Herman Boerhaave übernimmt er 1730 die Leitung des botanischen Gartens , die er bis 1754 ausübt .	übernimmt
Die regionalisierte Aktivierung soll Grauimporte verhindern .	verhindern
Joseph Clemens war auch an Literatur und Musik interessiert und soll selbst Dramen in französischer Sprache und Musikstücke verfasst haben .	verfasst
Zum Schluss bekommt er von einem der Redakteure beim Tageblatt , dem Konservativen Kryger , eine Reise nach Deutschland angeboten .	bekommt
Die Verkündung wurde auf der Social-Network-Plattform Twitter verfasst , wo der Spielemacher Markus Persson einen kurzen Trailer postete , welcher den neuen Convention-Ort zeigt .	verfasst
Beim Hufeisenbogen sind die unteren Teile des Ausbaus etwas nach innen gebogen .	innen
Als Autodidakt erlernte er Vibraphon und weitere Instrumente .	erlernte
Mit dem Rückzug in die Kirchenarbeit endete Jenschs politische Karriere , er konnte dadurch aber auch weiterhin in der DDR wirken .	wirken
Sie wurde der Reserveflotte in San Diego zugeteilt und eingemottet .	zugeteilt
Die drahtigen , oft fein behaarten Blütenstiele sind anfangs kurz und strecken sich während des Aufblühens .	anfangs
Breccias Sohn Enrique zeichnete in den späten 1960ern ebenfalls ein paar Kriegsgeschichten für Fleetway , darunter „ Spy 13 “ .	zeichnete
In den 1990er Jahren waren weite Teile des Areals Marktgebiet für Flohmärkte .	weite
Nach dem Tod Heimerads am 28. Juni 1019 ließ Erzbischof Aribo von Mainz 1021 eine Kapelle über seinem Grab errichten .	errichten
Reichenbach war der Sohn von Johann Friedrich Jacob Reichenbach , Konrektor an der Thomasschule in Leipzig und Verfasser des 1818 erschienenen ersten griechisch-deutschen Wörterbuchs .	erschienenen
Wegen der abnehmenden Bedeutung der Stadt Aventicum verlegte er den Bischofssitz nach Lausanne .	verlegte
Ihr werden heilende Kräfte zugeschrieben und sie trtitt zusammen mit ihren Freunden , den drei Mäusen Basil , Parsley und Thyme auf .	zugeschrieben
Kurz vor der Parlamentswahl 2005 änderte die Partei ihre Bezeichnung erneut und nennt sich seitdem und in Kurzform " " .	änderte
Der fragile Bau der Rippenquallen erschwert die Erforschung ihrer Lebensweise erheblich .	erheblich
Der Rand des Beckens ist mit einer Reihe umlaufend alternierender Kerben versehen , darunter schließen sich vier Rillen und abschließende Hängebögen an .	schließen
Cugat ist für sein Fachwissen in der orthopädischen Sportmedizin und Arthroskopie und als Experte bei Knieverletzungen international anerkannt .	anerkannt
Diese ermöglichte eine Durchquerung der IJssel von Osten nach Westen .	ermöglichte
Und im Nordosten von Kanada nutzen Muschelsammler die Ebbe der Tagundnachtgleiche um unter der Eisdecke Meeresfrüchte zu sammeln .	nutzen
" Sonic the Hedgehog " ersetzte " Alex Kidd " , der bis 1990 Segas Maskottchen war .	ersetzte
Im Jahr 2007 wurde der Club aufgelöst , seither existiert unter gleichem Namen ein Nachwuchseishockeyverein .	seither
Aus diesem Grunde ließ der Gemeindekirchenrat im Winter 2006 / 2007 – mit Ausnahme der Weihnachtsfeiertage – keine Gottesdienste in der Reformationskirche stattfinden .	stattfinden
Seit 2011 fährt Dyball für das australische Team Jayco-AIS .	fährt
Grund dafür waren Befürchtungen , dass der Boden durch die nahe Eisenbahnlinie gelockert worden sein könnte und ein grösserer Turm nicht stabil genug wäre .	genug
Alternativ wurde die nächsthöhere Preisstufe für kulturelle Unterhaltung angewendet .	kulturelle
In Amerika sahen über 13 Millionen Zuschauer die erste Folge der Sendung .	sahen
Der Fotograf Martin Langer fertigte das Foto für den " Spiegel " an .	fertigte
Er wurde nach Ende des Krieges durch die British Air Force of Occupation ( BAFO ) ab 1947 instand gesetzt und zu einem vollständigen Fliegerhorst ausgebaut .	ausgebaut
Sizilien symbolisiert er darin mit einem Karren , der nur mit den zwei Rädern von Demokratie und Legalität einerseits und dem Rad der Kultur wieder vorankommen kann .	einerseits
Durch Mossblown verlaufen die B742 und die B743 .	verlaufen
Nach der Festnahme der Brüsseler Funker versuchte Trepper vergeblich , Gurewitsch zur Flucht an einen vor den Deutschen sicheren Ort zu bewegen .	bewegen
Przybin ( deutsch " Sophienhof " ) ist ein kleines Dorf in der polnischen Woiwodschaft Pommern .	kleines
Jubelnd tragen sie ihn hoch durch die Stadt und helfen beim Austragen seiner Krüge .	helfen
Trotz dieser Zugeständnisse verhandelte die irische Nationalbewegung mit den Franzosen und bewog sie 1796 zu einem Invasionsversuch , der aber scheiterte .	scheiterte
Trotzdem musste McLean weitere Überzeugungsarbeit leisten , was insbesondere mit günstigeren Frachtraten und besseren Frachtversicherungstarifen gelang .	leisten
Bauherr Georg Wilhelm erlebte die Fertigstellung nicht mehr , er starb 1726 .	erlebte
Es gelang ihr , weite Teile des Konservatismus zu integrieren und in den demokratischen Meinungsbildungsprozess einzubinden .	weite
Bei der Bürgerschaftswahl 2015 kandidierte er auf Platz 20 der AfD-Landesliste und Platz 2 der Wahlkreisliste Alstertal-Walddörfer , verfehlte aber den Einzug in die Bürgerschaft .	kandidierte
Hellmut Schöner stellte bereits Anfang der 1980er-Jahre fest , dass es innerhalb des „ inneren Landkreises Berchtesgaden “ nur wenige Betriebe mit mehr als 50 Beschäftigten gab .	inneren
Im gleichen Jahr inseriert C. A. Herpich Söhne außerdem noch unter der alten Adresse Königstraße 20 , die jetzt im sowjetisch besetzten Teil von Berlin lag .	besetzten
1894 gründeten einige Tischler und Korbmacher den " Gröpelinger Turnverein , " der sich dem Arbeiter-Turn- und Sportbund anschloss .	gründeten
Ab 1956 nannte sich der Volkseigene Betrieb „ VEB Londa “ , der das Wella-Markenzeichen aber bis 1959 weiter verwendete .	verwendete
Die Rinde ist diplostich , seltener triplostich , dann jedoch meist unregelmäßig .	seltener
Als Austragungsorte wurden 8 Stadien in den Staaten , die durch das West Indies Cricket Team vertreten werden ausgewählt .	ausgewählt
Die vollständige Verlegung misslang jedoch aufgrund des Widerstandes der Stiftsdamen und der Äbtissin Diemot und das Kloster bestand in Abhängigkeit zum Quedlinburger Reichsstift fort .	vollständige
Er sang bei Erich Nehlhans vor , der in der Gemeinde u. a. für Kultusangelegenheiten zuständig war , und wurde angestellt .	sang
Zum Saisonende 2013 verließ er die Omega Pharma-Quickstep , wie sie mittlerweile hieß und wechselte zu Trek Factory Racing .	hieß
Oberhalb Tiels verblieb die Linge trotz Abdämmung bis heute ein relativ naturnahes Gewässer mit Mäandern und Überschwemmungsflächen .	verblieb
Der Hiltruper See ist ebenfalls durch den „ Naturlehrpfad Hohe Ward “ erschlossen .	erschlossen
Bis 1984 , also weit über die Pensionsgrenze hinaus , übte Elisabeth Jäger diese Tätigkeit aus .	übte
Besonders erfolgreich war er im Murtenlauf , den er dreimal gewann .	dreimal
Besonders stark betroffen war die Stadt Wjasma , der Hauptknotenpunkt für die Versorgung der Truppen im Westen .	betroffen
Am 1. November 1932 gingen Schloss , Gestüt und Park in städtischen Besitz über .	städtischen
Da Mahlers Sinfonien außerdem in diesen Jahren nur gelegentlich gespielt wurden , waren auch die Tantiemeneinnahmen gering .	gering
Gandhinagar ( , , Marathi : ) ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Gujarat .	indischen
Bis zum Jahresende 1974 hatte die Firma damit bereits 3,5 Mio. D-Mark umgesetzt , bis dahin waren 300.000 „ Klickys “ hergestellt worden .	umgesetzt
Im September 1942 wurde Böhme als Polizeiattaché nach Bukarest versetzt .	versetzt
Peugeot hat auf der Mailänder Messe EICMA den Nachfolger Speedfight 4 für 2015 vorgestellt .	vorgestellt
Zuvor bestand ab 1973 eine Notkirche auf dem benachbarten Grundstück .	benachbarten
Danach studierte er in Paris an der École Centrale des Arts et Manufactures , wo er 1870 sein Ingenieurstudium abschloss .	abschloss
Die neugotische Schlosskapelle kann für religiöse Feiern gemietet werden .	religiöse
Trotz zahlreicher Rückübertritte – vom Christentum zum Buddhismus – von Singhalesen in den vergangenen zweihundert Jahren übersteigt das Christentum die Zahl der Burgher und Sri Lanka Chetties .	zahlreicher
Ob Filme nur als Onlinestream oder auch zum Download verfügbar sind , entscheidet das jeweilige Filmstudio oder der jeweilige Online- oder Einzelhändler .	verfügbar
Das jährliche Budget des Weizmann-Instituts beläuft sich auf ca .	jährliche
Kleinere Bundesländer haben nur ein Staatsarchiv , größere traditionell mehrere .	traditionell
Beide fliehen und können in einem Nachbarort die Polizei alarmieren .	fliehen
Ein wichtiger Bestandteil der geometrischen Quantisierung ist die Abbildung	wichtiger
Bei der Herstellung von Kinderspielzeug ist vor allem bedeutsam , dass das Produkt zur Verwendung von Kindern zu Unterhaltungs- und Lernzwecken entworfen wird .	entworfen
Heute steht anstelle von Russells Haus das Royal Albion Hotel .	anstelle
Der Bestand dieser Art wird jedoch nur auf 2.500 bis 10.000 Individuen geschätzt .	geschätzt
Ihr Vater führte im vorderen Teil des Familienhauses in Będzin ein Restaurant und eine Bar .	vorderen
Auch mit dem in Kraft treten des Gerichtsverfassungsgesetzes 1877 blieb das Amtsgericht Oberaula bestehen .	treten
Grund für diese neuerliche Umstellung waren Störungen des DCF-Funksignals zufolge elektromagnetischer Störungen .	zufolge
Die Burg Bogen ist eine abgegangene mittelalterliche Höhenburg auf dem Bogenberg bei nordöstlich des Stadtkerns von Bogen im Landkreis Straubing-Bogen in Bayern .	mittelalterliche
Er erlebte noch die Neuauflage seiner " Wendische Volkssagen " und die Vorbereitungen zur zweiten Auflage des " Wendischen Volkstums " .	erlebte
Damit erwarb er sich den bleibenden Verdienst , in weiten Bevölkerungskreisen Anregungen zum Verständnis der Technik gegeben zu haben .	weiten
Das Becken wurde in einem guten Zustand geborgen und ist nahezu unbeschädigt .	guten
Der Brite Alan Campbell trat im Endlauf aus medizinischen Gründen nicht mehr an .	medizinischen
Zu den umweltfreundlichen Lösungen der umfassenden Baumaßnahmen gehört auch ein Wasserbecken unterhalb des Besucherzentrums , das die Kühlung des Gebäudes mittels Sonnenkollektoren auf dem Dach autark versorgt .	versorgt
Feøya ist eine Insel an der norwegischen Küste des Europäischen Nordmeers und gehört zur Gemeinde Vestnes in der Provinz Møre og Romsdal .	norwegischen
In diesem Zusammenhang begleitete er verschiedene Bürgerräte und war Mitglied in Hostingteams von " Art of Hosting " -Trainings und -Prozessen .	begleitete
Der religiöse Kibbuz " Sde Elijahu " in der Region Emeq ha-Ma ’ ajanot im Norden Israels ist nach Elijahu Guttmacher benannt .	religiöse
Als es Pascalinas Oberin Tharsilla Thanner nicht gelingt , Pascalina aus Pacellis Haushalt abzuberufen , weist sie ihr zur Unterstützung die Schwestern Bonifatia und Johanna zu .	gelingt
Amparo Rivelles ( * 11. Februar 1925 in Madrid ; † 7. November 2013 ebenda ) war eine spanische Schauspielerin .	spanische
2006 besiegte die Mannschaft die Niederlande , Frankreich und die USA .	besiegte
In Paris erinnern daher unter anderem eine Metro-Station und eine Brücke über die Seine im XV .	erinnern
Bis 2012 wurden entsprechend dem Reglement der OIV maximal ein Drittel der eingereichten Produkte prämiert .	maximal
Auch wenn die Leute der Gegend die Geschichte glaubten , hatte Menzies doch Angst und entschloss sich , die Leiche in den nahegelegenen Kirchfriedhof zu schaffen .	schaffen
Nach dreijähriger Tätigkeit als wissenschaftlicher Assistent erhielt er 1935 eine Anstellung am Institut für Pflanzenbau und Pflanzenzüchtung der Schlesischen Friedrich-Wilhelms-Universität .	wissenschaftlicher
Sie befindet sich etwa 500 Meter südwestlich von Oberjettingen , dicht an der B28 beim Sportgelände .	dicht
So sorgte er im Jahr 460 für die Absetzung des monophysitischen Patriarchen von Alexandria , Timotheus II .	sorgte
Diese Fatwa rief zur Verteidigung des Iraks gegen den IS auf , der Mitte Juni 2014 mit Mossul die zweitwichtigste Stadt erobert hatte .	rief
Damit stand der EM-Neuling überraschend im Halbfinale und traf auf England .	überraschend
Die Art kommt in weiten Teilen Europas vor .	weiten
Von 1997 bis 2000 begleitete Collins das Amt eines Deputy Judge am High Court of Justice .	begleitete
Zu der Kölner Arbeit war er durch einen Briefwechsel mit Clemen ermuntert worden , der schon durch die Dissertation zum Mainzer Wohnhaus auf Vogts aufmerksam geworden war .	aufmerksam
Die weiße Farberde wurde nach Prag sowie nach Mähren und in die Slowakei verkauft .	weiße
1902 folgte der Besuch der städtischen Kunstschule in Wilna .	städtischen
In der Zwischenkriegszeit wurde Le Cateau fast identisch wieder aufgebaut .	identisch
B. bei Fernwärmehausanschlüssen durchaus vorteilhaft sein kann .	durchaus
Auch kann sich die Notwendigkeit der Korrektur der bisher festgelegten Personalwirtschaftsziele ergeben .	ergeben
1916 deckte Wille in der Obersten-Affäre , die die Beziehungen zwischen den Sprachgruppen stark belastete , zwei Generalstabsoffiziere , die Nachrichtendienst zugunsten Deutschlands und Österreich-Ungarns betrieben hatten .	zugunsten
Der Superpokal ist 2015 von der FPF ins Leben gerufen wurden .	gerufen
Die „ Alternative Bürgerinitiative Köln “ ( ABI Köln ) hatte jedoch bei der Kommunalwahl in Köln 2009 nicht genug Stimmen für Mandate erhalten .	genug
Als im Jahre 1490 der Pfandherr der Herrschaft Kojetín , Heralt von Kunstadt , den Ort überschuldete , bestätigte König Vladislav II .	bestätigte
Hatzte wurde am 1. März 1974 nach Elsdorf eingemeindet .	eingemeindet
Trotz der zwei versuchten Schüsse blieb das anvisierte Opfer aufgrund einer Ladehemmung unverletzt .	versuchten
Die Unvollständigkeit , die vielsagende Botschaft weckt Fantasien , lässt die Zuhörer glauben , dass sie sich aus eigenem Antrieb für Putin entscheiden .	entscheiden
Weil ihm diese Tätigkeit aber rasch missfällt , lässt er sich kurz nach Beginn der 13 .	rasch
Am Ende gewannen die Reiter aus Australien die Goldmedaille , vor den Neuseeländern und der deutschen Mannschaft .	gewannen
Anfangs beschäftigte er sich noch mit Malerei .	beschäftigte
Der Stein soll der Legende nach einen hohen singenden Ton abgegeben und damit verkündet haben , dass der König gefunden worden war .	abgegeben
Im Jahr 2000 gaben sich die beiden in einer ( inoffiziellen ) Zeremonie das Ja-Wort .	gaben
Steht bei zivilen Plätzen an dritter Stelle auch ein D , so handelt es sich um einen internationalen Verkehrsflughafen .	dritter
Bisher wurden dort mehr als 160 Vogelarten gezählt .	gezählt
Platz gewonnen , dem einen Punkt , der noch nötig war .	nötig
Sein größter Erfolg hierbei war die Bronzemedaille 1951 mit der Mannschaft .	hierbei
Auch die syrische Luftabwehr sei demnach Ziel der Angriffe gewesen .	demnach
Er arbeitete als Richter bis 1879 , als eine neue Verfassung die Struktur des Gerichts änderte .	änderte
Er forderte eher Nachtangriffe , um Artilleriemunition zu sparen .	forderte
Gordon Stuart , der neue Musiklehrer an einer katholischen Schule , möchte mit seinen von Naturgeräuschen und Synthesizern gemachten Klängen ins Musikgeschäft einsteigen .	möchte
Das bedeutet konkret , dass ein Bebauungsplan für ein neues Gewerbegebiet nur für solche Flächen aufgestellt werden kann , die der Flächennutzungsplan bereits als gewerbliche Flächen darstellt .	darstellt
Das eindrucksvolle Monument zeigt vier nackte , verzweifelte , praktisch in der Luft schwebende Kinder .	praktisch
Möglich ist allerdings auch eine endogene Bevölkerung , welche bereits vor der chalkischen Besiedlung von Toroni im Gebiet ansässig war .	ansässig
Voget wechselte im September 1877 zum " Fremden-Blatt " , wo er vor allem über den Orient berichtete .	berichtete
Dickie Dick Dickens ist eine humoristische Hörspielserie von Rolf und Alexandra Becker , deren einzelne Folgen sich zur Zeit der Ausstrahlung zu so genannten Straßenfegern entwickelten .	entwickelten
Dabei könnte die Arbeitslosigkeit eine Gemeinsamkeit mit den einheimischen Arbeitnehmern darstellen , da die ausländischen Arbeiter Teil der Arbeiterbewegungen der 1960er Jahre waren .	darstellen
Auch mit Einführung des " CinemaScope " -Breitbildes 1953 änderte sich nichts daran .	änderte
Es wurde 1913 gegründet und organisiert die olympische Bewegung in Schweden .	organisiert
Das deutsche Dark-Wave-Label No Emb Blanc sowie das amerikanische Label Dark Entries Records reagierten und nahmen Linea Aspera unter Vertrag .	amerikanische
Im Juni 1604 konnte Hagen jedoch fliehen .	fliehen
2004 wurde McCoist Teil des Trainerstabes des neuen schottischen Nationaltrainers Walter Smith .	schottischen
Zugeschlagen wurde üblicherweise zur Tagzeit und wenn möglich auch in der Öffentlichkeit .	üblicherweise
Unter Elektrolyse versteht man die Aufspaltung einer chemischen Verbindung unter Einwirkung elektrischer Energie .	versteht
Nachdem 1928 die letzte Messe auf dem heute überbauten Gelände stattfand , legte man die Strecke still .	stattfand
" Preußen königlichen Anteils " wurde – ohne Ermland – zunächst als Provinz Westpreußen reorganisiert , zu der Gdingen nun gehörte .	königlichen
Das Hip-Hop-Magazin " Juice " vergab dem Album 4,5 von 6 möglichen Kronen .	möglichen
Die erhöhte Ca-Konzentration wiederum kann als intrazelluläres Signal Wachstumsvorgänge einleiten , die Bildung früher neuronaler Proteine wie spannungsabhängiger Na-Kanäle veranlassen bzw. synaptische Plastizität induzieren .	erhöhte
Die neue Luxusausstattung hieß ‚ ’ Brougham ’ ’ und rangierte über den SST-Modellen .	hieß
Er gehörte ab der ersten Hälfte der 1920er dem Kader des Istanbuler Vereins Beykozspor an und spielte mit diesem in der Partie İstanbul Ligi ( dt .	1920er
Im November 1916 teilte das Preußische Kriegsministerium mit , dass die „ Einrichtung umfangreicher flugtechnischer Anlagen an dem Südufer des Müritzsees “ geplant sei .	teilte
Solche losen Zusammenschlüsse finden besonders dann statt , wenn reichhaltige Futterquellen verfügbar sind und können zur Bildung von Schwärmen mit mehr als 100 Individuen führen .	verfügbar
Sie sollte bei der Suche nach den vermissten Schiffen und beim Herausschleppen erbeuteter Schiffe aus spanischen Häfen helfen .	helfen
Alternativ kann im oder am Speicher eine nach unten gerichtete Platte im Warmwasseranschluss vorgesehen werden , die die Zirkulation des erwärmten Wassers im Anschlussrohr verhindert .	verhindert
So ergab sich zum Dezember 1929 das von Bischof Schreiber festgelegte Einzugsgebiet des neuen Gotteshauses wie folgt :	ergab
Die Siedlung ist 65 Kilometer südlich von Lemberg und 4 Kilometer südlich der Rajonshauptstadt Schydatschiw am Stryj gelegen .	gelegen
Mit 41 Kernen stellt es mehr als die Hälfte der vorhandenen Kernsteine und 27 % der modifizierten Formen .	vorhandenen
In der Provence werden traditionell Ziegenkäse mit Lab hergestellt .	traditionell
Konzert „ Musica Nova aktuell “ statt .	aktuell
und der Maria Ludovica von Spanien zur Welt und war der jüngere Bruder von Kaiser Franz II .	jüngere
Bei den Neuwahlen von 1920 verzichtete er auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Nikolai Gergow , der praktisch Ringerprofi ist , ist auch in den deutschen Ringerkreisen sehr bekannt , denn schon seit mehreren Jahren ringt er für den 1 .	praktisch
Hirsen und Erdnüsse werden in jährlicher Rotation angebaut .	angebaut
Als dritter Zugang wurde 2008 ein direkter Zugang von der südöstlichen Straßenseite der Hohenzollernbrücke angelegt .	dritter
Gemeindebezirk und Gutsbezirk Reicherskreuz wurden 1929 zur Landgemeinde Reicherskreuz vereinigt .	vereinigt
Von Ennio De Concini übernahmen Sandro Petraglia und Stefano Rulli das Drehbuch .	übernahmen
Am 21. September 1934 flog Ettore Cattaneo den Gleiter im Windenstart ein und bestätigte ihm gute Flugeigenschaften .	bestätigte
Der frühere Chef der Steuerpolizei arbeitete zuletzt als Vertreter Russlands bei der Europäischen Union .	frühere
Das Ölfeld teilt sich in zwei Lagerstätten ein : Zum einen die Hauptlagerstätte im Obervalangin und zum anderen eine Nebenlagerstätte im Obermalm .	teilt
Stehend von links nach rechts abgebildet sind :	links
Noch im selben Jahr wurde er zusammen mit James Henderson und John Potter Hamilton als Beauftragter ( engl .	engl
Helene Meibohm lernte das Hamburger Untersuchungsgefängnis von innen kennen und war nach der Haft arbeitslos .	innen
28,3 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 58,9 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 12,8 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	älter
Diese Warmphase gliedert sich anhand der feststellbaren Vegetationsentwicklung in fünf Klimastufen :	anhand
CIOR fördert und veranstaltet Fort- und Weiterbildungsmaßnahmen , internationale Seminare und Arbeitstreffen für Reserveoffiziere .	veranstaltet
Das im selben Jahr veröffentlichte Dark-Ambient-Album " Moon of Characith " sollte eine Erklärung an die Black-Metal-Szene darstellen .	darstellen
Die finanziellen Mittel dafür hatte die Stiftung des Gütersloher Kaufmanns Karl Barth ( 1791 – 1858 ) zur Verfügung gestellt .	finanziellen
Im Oktober 2000 wollten vier Milizenführer nach Osttimor zurückkehren .	wollten
Die Anregung kann schriftlich oder in Form eines Gespräches erfolgen .	erfolgen
Bei der WM 2007 unterlag er in der Runde der letzten 32 dem Iren Fergal O ’ Brien nur knapp mit 9 : 10 .	unterlag
Larrys Anweisung , am Folgetag pünktlich zur Arbeit im Theater zu erscheinen , widerspricht er nicht .	erscheinen
Anfang Februar 2013 wurde Hoogerland beim Training an der spanischen Costa Blanca erneut von einem Auto angefahren und schwer verletzt .	verletzt
Dann lebt sie vier Jahre lang in Kenia ihren Traum , doch das Abenteuer wird zu einem schwierigen Unternehmen , in dem zwei extrem unterschiedliche Kulturen aufeinanderprallen .	extrem
Dem gemeinsamen Gottesdienst in der Bühlkirche , musikalisch umrahmt durch das Zunftspiel , folgt der traditionelle Bürgertrunk im Kirchgemeindehaus .	traditionelle
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ Hühnerberg “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Schwarz formieren nach der Trennung das Projekt Nijinsky Style , das sich stilistisch zwischen Chanson , Walzer und Tango bewegt .	bewegt
Die „ Brezelaner “ tragen traditionell einen blauen Brezelkittel und ein rotes Halstuch .	traditionell
Hall besuchte zunächst die San Diego State University , brach ihr Studium jedoch ab und begann eine Lehre an der San Francisco Opera .	brach
Im Dezember 1984 änderte der Sender sein Sendeformat auf Adult Contemporary .	änderte
Dessen Ergebnis wird im Ehevorbereitungsprotokoll dokumentiert .	dokumentiert
Sie enthielt ein Crossover der Orphen- und Slayers-Universen der Autoren Hajime Kanzaka und Yoshinobu Akita und der Illustratoren Rui Araizumi und Yūya Kusaka .	enthielt
So erfahren auch Anita und Ferry , was derweil in Szómary vorgegangen ist .	erfahren
Hierbei handelt es sich um Strafschärfungsgründe , die anders als Qualifikationen nicht verbindlich sind .	anders
Dieses wird schließlich unter Verbrauch von drei Molekülen ATP zu Triosephosphat umgesetzt .	umgesetzt
Reguläre US-Truppen standen zwar auf Marine-Schiffen bereit , Kennedy scheute jedoch deren Einsatz .	bereit
Mit der stilgerecht durchgeführten Aufstockung gingen die ursprünglichen Proportionen verloren , was jedoch durch den Bau eines flach geneigten Walmdachs anstelle des früheren Satteldachs abgemildert werden konnte .	anstelle
Im Jahr 1941 ergab sich die Möglichkeit , Zinkplatten aufzubringen und diese grün zu lackieren , was der Küster selbst erledigte .	ergab
Im politischen Raum wird schon vom Hanauer „ City-Bahnhof “ gesprochen , was vor allem der innenstadtnahen Lage des Haltepunktes geschuldet ist .	gesprochen
Der erste gemeinsame Film ist „ Een van die dagen / One of Those Days “ ( 1973 ) .	gemeinsame
Eventuell liegt bei diesen Sternen eine annähernd rotationssymmetrische Verteilung kleiner Sternflecken vor , wodurch Helligkeitsschwankungen unterhalb der Nachweisgrenze liegen würden .	würden
Von dort wurde er am 13. März 1941 mit 20 anderen Patienten und Patientinnen in die Tötungsanstalt Hartheim gebracht und dort ermordet .	ermordet
Die entstandenen Trümmer wurden erst im April 1959 durch den Bundesgrenzschutz beseitigt .	entstandenen
In Deutschland stieg das Lied vorerst nach einer Woche aus , erreichte jedoch nach einigen Wochen wieder die Top 100 .	vorerst
Noch schlimmer erging es den Aussätzigen die meist in entfernten Häusern oder Kolonien „ ausgesetzt “ wurden .	ausgesetzt
Hat er sich die Versandkosten angeschaut und dann abgebrochen ?	abgebrochen
Das kommende Album mit dem Arbeitstitel „ Survival Mode “ wird sich erneut konzeptionell , diesmal mit dem Thema „ Überleben “ befassen .	diesmal
Aufgrund der inneren Reibung wird der Weiße Zwerg angebremst und verringert den Abstand zum Kern des Roten Riesen bis die beiden verschmelzen .	inneren
2004 wurde sie für ihre schauspielerischen Verdienste mit dem britischen Verdienstorden " Officer of the Order of the British Empire " ( OBE ) geehrt .	geehrt
Er erlaubt ihnen aber in seinem Lager weiter damit zu üben .	erlaubt
Ebenso ging Edwards die restlichen Rennen der Saison in diesem Wagen im Sprint Cup an den Start .	restlichen
Die weitgehend geschlossenen Wände des Altarbereichs sind mit auffälligen Mosaikflächen gestaltet .	geschlossenen
Auch innerhalb der Überseestadt wurden zahlreiche Straßen saniert , verlegt oder neu angelegt .	saniert
Diese Begriffe sind uneinheitlich definiert und in der Literatur finden sich sehr unterschiedliche Zahlen .	definiert
Die Pitcairninseln bringen seit 1988 Gedenkmünzen und seit 2009 Währungsmünzen in eigener Währung , gekoppelt an den Neuseeland-Dollar , heraus .	eigener
In einem Streit zwischen dem Hamburger Stadtrat und dem Domkapitel gab er ein Gutachten über die in Greifswald bestehende Rechtslage ab .	bestehende
Es wurde 1889 für Siedlungszwecke freigegeben und mit 15 Bauern besiedelt .	besiedelt
Das heißt , das ermittelte Ergebnis muss gleich demjenigen sein , das bei einer exakten Ausführung der entsprechenden Operation mit anschließender Rundung entsteht .	entsprechenden
Unter dem Misstrauen der Kameraden versucht Cliff seiner Pflicht nachzukommen und den Einsatz wie angeordnet durchzuführen .	angeordnet
In dem Diplom wird die Ala als Teil der Truppen ( siehe Römische Streitkräfte in Pannonia ) aufgeführt , die in der Provinz stationiert waren .	stationiert
Archäologische Funde zeigen , dass Kubas erste menschliche Besiedelung wohl vor rund 8000 bis 10.000 Jahren stattfand .	stattfand
Weiterhin gewann Bigon als Spieler des AC Mailand in den Jahren 1972 , 1973 und 1977 dreimal die Coppa Italia , den italienischen Fußballpokal .	dreimal
Wie nutzen wir unsere Städte und wer hat welche Rechte an der Stadt und deren Ausgestaltung ?	nutzen
Der Rücken ist bei manchen Exemplaren unregelmäßig weiß gesprenkelt .	manchen
fertigte der Bildhauer Christoph Abraham Walther ein Kruzifix für die Dresdner Elbbrücke nach einem älteren Vorbild des Gießers Johannes Hilligers .	fertigte
Wegen der großen Anzahl von Zellen zwischen den Elektroden haben elektrochemische Elektrodenreaktionen praktisch keinen Einfluss auf den Energieverbrauch eines Elektrodialyse-Separators .	praktisch
Ein Plan von 1923 bestand darin , Wasserkraftwerke in den Alpen mit Übertragungsleitungen mit den rheinischen Kraftwerken zu verbinden .	verbinden
Das Erzbistum Nampula ( , ) ist eine in Mosambik gelegene römisch-katholische Erzdiözese mit Sitz in Nampula .	römisch-katholische
Die mehr als 100 Arten der Rippenquallen sind weltweit in den Ozeanen verbreitet und stellen regional einen bedeutenden Anteil der gesamten Plankton-Biomasse .	bedeutenden
90.000 Quadratmeter großen Gelände am Oberallener Weg versorgt die über 150 Bau- und Gartenmärkte sowie Fachgartencenter der Unternehmensgruppe mit Waren .	versorgt
: " Submerged Arc ( -resistance ) Furnace " , SAF ) ist eine Sonderform des elektrischen Lichtbogenofens .	elektrischen
Die Anregung zu einer Organisation namens " TeleTrusT " geht auf Eckart Raubold , seinerzeit Gesellschaft für Mathematik und Datenverarbeitung , Mitte der 1980er Jahre zurück .	seinerzeit
Zu den heute führenden Herstellern von selbstfahrenden Zuckerrohrerntemaschinen – sowohl mit Rädern als auch mit Raupenlaufwerken – gehören John Deere und Case IH .	führenden
In der Liste der Bodendenkmale in Elsterwerda sind alle Bodendenkmale der amtsfreien brandenburgischen Stadt Elsterwerda sowie ihrer Stadt- und Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Von 1922 bis 1925 gehörte Bartels dem zentralen Parteiausschuss der SPD an .	zentralen
Nicht in der Statistik enthalten sind 10.230 vorübergehend abwesende Militärpersonen .	vorübergehend
Diese hoben die noch verbliebenen Privilegien städtischer Innungen auf .	verbliebenen
" Eurydema dominula " , ist eine europäische Baumwanzenart .	europäische
Die Republik Usbekistan erlaubt dessen Nutzung durch die Bundeswehr .	erlaubt
Baier und Rüger waren das einzige international erfolgreiche Eistanzpaar der DDR .	erfolgreiche
Dipropylamin ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der sekundären , aliphatischen Amine .	chemische
Vier Berliner Friedhöfe die zu keinem Bezirk gehören sind dem „ Umland “ zugeordnet .	keinem
Die männlichen Blüten sind weiß , die Kelchblätter sind dreieckig , rund 1 mm lang und 0,8 bis 1,8 mm breit .	männlichen
Seit dem Jahr ist er zusammen mit anderen Nationalparks in der Welterbe-Liste der UNESCO verzeichnet , seit 2011 aber auch auf der Roten Liste des gefährdeten Welterbes .	verzeichnet
Scheermesser kandidierte 2016 für die Berliner Wahl zum Abgeordnetenhaus wie auch die Bezirksvollverordnetenversammlung ( BVV ) Friedrichshain-Kreuzberg für die AfD .	kandidierte
Am Fuß des Aschbergs auf sächsischer Seite war 1639 auf Privileg des sächsischen Kurfürsten Johann Georg I. eine Glashütte im Tal der Steindöbra errichtet worden .	sächsischen
1998 wurde dazu eine Arbeitsgruppe eingerichtet , die u. a. eine Datenbank unterhält .	unterhält
Dies entspricht einer geplanten , im Mittel erreichten Leistung von 1,12 MW .	geplanten
Sie basiert auf der kontrollierten Abscheidung schwer löslicher Salze aus einer Lösung .	basiert
Karl Albrecht entstammte der Patrizierfamilie Frisching .	entstammte
Da Olsberg ein Frauenkloster war , lagen die seelsorgerische Verantwortung und die Vertretung nach aussen beim Kloster Lützel .	lagen
Außerdem konnte Justinian das unter Anastasius begründete Bündnis mit den Ghassaniden weiter festigen .	begründete
Auf Oldtimertreffen bekommt man eine solche heizbare Heckscheibe auch heute noch gelegentlich zu sehen .	bekommt
1942 begann die japanische Invasion der Philippinen .	japanische
1945 bis 1949 gehörte der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und wurde ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Seit 1995 ist sein Grab auf dem Matzleinsdorfer Evangelischen Friedhof ( Gruppe 15 , Nr. 238 ) , das betreut und gepflegt wird .	betreut
Gottfried Härtel legte 1943 sein Abitur ab und wurde noch im selben Jahr zum Reichsarbeitsdienst und wenig später in die Wehrmacht eingezogen .	eingezogen
Die gesamte Serie wurde am 23. Dezember 2016 zeitgleich im deutschsprachigen Raum in Synchronfassung sowie weltweit auf Netflix veröffentlicht .	deutschsprachigen
Regionalbahnen bedienten die Strecke überwiegend im Zweistundentakt mit zusätzlichen Zügen im Schüler- und Berufsverkehr auf Teilabschnitten , vorrangig Gießen – Alsfeld und Alsfeld – Fulda .	zusätzlichen
Zunächst wird eine Anfangsgeneration von lebenden Zellen auf dem Spielfeld platziert .	lebenden
Jackson sang das Lied auf ihrer All for You und ihrer Rock Witchu , sowie auf ihrer Number Ones : Up Close and Personal Tour .	sang
Für eine Niederlage nach der regulären Spielzeit erhielt man keine Punkte .	regulären
Die Open Archives Initiative fördert die Vernetzung von Dokumentenservern durch die Etablierung von technischen Standards .	technischen
Der Auerberg erhebt sich im Ostteil des Allgäus an der Grenze der Regierungsbezirke Oberbayern mit der Gemeinde Bernbeuren und Schwaben mit der Gemeinde Stötten am Auerberg .	erhebt
Die Spurensicherung findet am Fundort allerdings nur einen Kieselstein , den es sonst in der Umgebung nicht gibt .	sonst
Im See befinden sich zwei für den Menschen unzugängliche Inseln , die als Rückzugsgebiet für die am See lebenden Wasservögel dienen .	lebenden
Das von einer Pestwelle getroffene musste 1517 französische Truppen aufnehmen , erneut 1536 .	aufnehmen
Eine operative Behandlung ist nur bei Komplikationen notwendig , die sich durch eine Magenspiegelung nicht beherrschen lassen .	notwendig
Er begann ein Referendariat als " Regierungsbauführer " in der staatlichen preußischen Bauverwaltung und wurde 1910 nach bestandenem 2 .	staatlichen
Der 1884 nahe dem Landgut aufgefundene " Grabstein des Mogetius " zählt zu den bedeutenden Funden der Römerzeit in Leimen .	bedeutenden
Darüber hinaus wurde die Gelegenheit dazu genutzt , einige Figuren , die zwischenzeitlich von anderen Comicverlagen übernommen worden waren , in die Hauptkontinuität von DC zu integrieren .	zwischenzeitlich
Der Generalstab hatte eine zusätzliche Produktion von Munition geplant , um die Vorräte aufzustocken .	zusätzliche
So konnten sie anders als Arcelor-Mittal in den ersten neun Monaten des Jahres 2010 bereits das Umsatzniveau aus dem Gesamtjahr 2009 übertreffen .	anders
Eingeleitet wird der Riddim von der später dominierenden hochgepitchten Bassline begleitet von einem Intro , gespielt von einer Elektronischen Orgel .	begleitet
An Stelle einiger Straßen wurden großzügige Fußgängerzonen mit entsprechender Begrünung angelegt .	einiger
Die Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	erhebt
Die Standardoperatoren sind eng mit der Minkowski-Summe verwandt und bilden die Grundlage der morphologischen Bildverarbeitung .	verwandt
Danach betrieb er in Illinois eine gut gehende Kanzlei .	betrieb
Der größte Teil der Rohwasserversorgung der Stadt Dresden sollte mit dem Wasser der Talsperre Klingenberg erfolgen .	erfolgen
Kerry meldete sich 1966 freiwillig zum Dienst in der US Navy , wo er eine Offiziersausbildung absolvierte .	meldete
Hers erwarb 1948 seinen medizinischen Doktorgrad .	medizinischen
Bis ins 15. Jahrhundert gab es im eigentlichen Fürstenzell außer dem Kloster keine Häuser .	eigentlichen
Seine Ehefrau , Gräfin Elisabeth von Schauenburg-Hennin , ließ das " Neuershauser Schloss " in Neuershausen errichten , das 1783 fertiggestellt wurde .	errichten
Da es sowohl nach 90 als auch nach 120 Minuten 2 : 2 stand , musste die Entscheidung im Elfmeterschießen fallen .	fallen
Am Gemeindehaus bestimmen große zusammenhängende Fensterbereiche und eine Verbindung zum Verwaltungstrakt über ein verglastes Treppenhaus das Bild .	bestimmen
In den frühen Jahren wurde der Güterverkehr auf einer lokalen Basis betrieben , was sich auch über die Fertigstellung der Strecke hinaus fortsetzte .	lokalen
Nach dem Zweiten Weltkrieg ging das Bad ein und geriet in Vergessenheit .	geriet
Die drei Mitglieder der KPD waren bereits von der Sitzung ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Aufgrund der sich abzeichnenden Verfassungsänderung erklärten die Serben der Krajina am 25. Juli die „ Souveränität des serbischen Volkes in Kroatien “ und gründeten einen Nationalrat .	gründeten
Ein Aufguss der oberirdischen Pflanzenteile soll harntreibend wirken .	wirken
Während seiner 7-monatigen ärztlichen Tätigkeit in einem Krankenhaus in der Nähe von Kisangani verliebt er sich in die französisch-kongolesische " Makemba Likasu " , kurz Kem .	verliebt
Israel nahm mit 45 Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil .	chinesischen
Im Landtag setzte sie sich intensiv mit Verfassungsfragen und Konfessionsfragen auseinander .	intensiv
Mit Cabriolet oder kurz Cabrio wird die Karosseriebauform eines Pkw bezeichnet , dessen Dach durch Zurückklappen geöffnet werden kann .	geöffnet
Hier erhielt er eine Stelle bei Franz Andreas Meyer und gestaltete die Hamburger Wallanlagen mit .	gestaltete
Ab 1945 war Hohengandern Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Als 1632 im Dreißigjährigen Krieg Regensburg von Schweden bedroht wurde , hatte man den St. Emmeramer Kirchenschatz nach Hainsbach gebracht .	bedroht
Sein Stil am Kontrabass reflektiert sowohl seinen jazzigen Hintergrund als auch seine klassische Ausbildung .	klassische
Für den Film gibt es einen englischen , einen französischen , einen portugiesischen , und einen spanischen Untertitel .	portugiesischen
Wenn überhaupt , wirkte sich dieser Wechsel in den südlicheren Breiten als eine Abfolge von Regen- gegenüber Trockenperioden aus .	überhaupt
Der Streit um Anteile bei einem großangelegten Investitionsprojekt zur Erschließung Siziliens löst einen kurzen , aber brutal ausgeführten Machtkampf in der lokalen Mafia einer sizilianischen Kleinstadt aus .	lokalen
L. Webster übernahm er das Projekt der Sammlung und Auswertung sämtlicher ikonographischen Dokumente , insbesondere der Vasenmalerei , zum antiken Drama .	antiken
In den Spielzeiten 1970 bis 1973 bildeten jeweils acht Mannschaften die zwei Staffeln .	bildeten
Er wählte im Bückeberg bei Obernkirchen selbst den Obernkirchener Sandstein aus .	wählte
Antonio García Quejido ( * 16. Februar 1856 in Madrid ; † 13. Juli 1927 ebenda ) war ein spanischer Politiker und Gewerkschafter .	spanischer
Die 20 Episoden ( plus einer Langfolge ) der zweiten Staffel wurden von CBS zwischen dem 8. Oktober 1981 und dem 1. April 1982 ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Nachdem Debbie Rat bei ihren Freunden Jason und Barb sucht , entscheidet sie sich , das Familienleben wieder in Ordnung zu bringen .	sucht
Generationen von Kleinbauern verdienten ihren Lebensunterhalt durch die traditionelle Bewirtschaftung ihrer Felder .	traditionelle
In einer alten indischen Dichtung , dem Panchatantra , taucht ebenfalls ein Mungo als hilfreicher Schlangenbekämpfer auf .	indischen
In seiner ersten Titelverteidigung am 10. Januar 2009 in Magdeburg musste er dann gegen Károly Balzsay antreten .	antreten
Nach erfolglosen Restrukturierungsversuchen , für die Bund und Land und der Eigentümer nochmals erhebliche Mittel einsetzten , wurden die Unternehmen abgewickelt .	nochmals
Die Nutzung als Patronatskirche ist auch in der Reichhaltigkeit des Altargeräts erkennbar .	erkennbar
Das Felsriff , auf dem die Oberburg stand , steigt zehn Meter senkrecht über die Unterburg hinauf ( Bild 10 , 11 und 13 ) .	steigt
" Chalidschi " bedeutet „ vom Golf “ und wurde im Dezember 2009 als Name für die neue Währung als zu unspezifisch abgelehnt .	abgelehnt
Aus dem bisher aristokratischen Karneval wurde nun eine rein bürgerliche Veranstaltung .	rein
Die Bibelstelle bezieht sich auf die Darstellung auf dem Gemälde und zeigt die " Blutflüssige Frau . "	bezieht
In dieser Position verstärkte Beneš seine Anstrengungen hinsichtlich der vollständigen Wiedererrichtung der Tschechoslowakei unter Einschluss des Sudetenlandes .	hinsichtlich
Bei den Norwegischen Nordischen Skimeisterschaften 2012 in Voss konnte er den Einzelwettbewerb über 15 km nicht beenden und erreichte auch im Skiathlon nur den 27 .	beenden
Der älteste Kaisersohn und Mitregent war durch diese Entscheidung des Vaters unmittelbar betroffen , denn aus seinem Herrschaftsbereich war der Anteil Karls genommen worden .	betroffen
Im Vergleich zu anderen natürlichen Faserstoffen zeichnen sich Schäben durch ein geringes Gewicht , eine hohe Porosität und damit hohe Dämmwirkung sowie eine hohe Elastizität aus .	natürlichen
Innerhalb des Rheintals hat der Möschbach im Holozän einen umfangreichen Schwemmfächer angehäuft , dessen Ablagerungen im Wesentlichen aus tonig-sandigem Schluff bestehen .	umfangreichen
In dem Film belastete er die russische Regierung unter Präsident Wladimir Putin schwer .	russische
Das Mädchen sagt Ja , doch der Vater der Braut stellt Bedingungen .	sagt
Während der deutschen Kolonialzeit hieß die Stadt Ossidinge ( II ) .	hieß
1290 und ab 1295 nahm regelmäßig an den Parlamenten teil , weshalb er als Baron Verdon galt .	weshalb
Spielzeit in der Geschichte der höchsten ungarischen Fußballliga .	ungarischen
Üblicherweise wird ein Druckverband auf der Wunde angelegt , welcher meistens ausreicht .	meistens
Die restlichen ( 1.18 , 20 – 24 ) kamen nach dem Ersten Weltkrieg sogar noch zu den BBÖ .	restlichen
1789 beendete er seine Tätigkeit als Silberschmied und widmete sein Leben der Entomologie .	widmete
Der spanische Botschafter überzeugte den Duke sich des Prozesses zu entziehen und Großbritannien Ende Juli zu verlassen , am 8. August traf er in Paris ein .	spanische
Nach dem Pfarreienverzeichnis aus dem Jahre 1782 gehörte die Bornmühle zur Filialkirche Hohentreswitz ( St. Bartholomäus ) , die wiederum der Pfarrei Nabburg angeschlossen war .	angeschlossen
Eva hat sich als Krankenschwester ins Hospital geschlichen und schiebt Diabolik , der von einem Leichentuch bedeckt ist , durch den Flur .	bedeckt
Die beiden konfessionellen Friedhöfe an der evangelischen und der katholischen Kirche waren bald belegt und rasche Bautätigkeit machte Erweiterungsbestrebungen dieser unmöglich .	evangelischen
Den meisten Großlaufkäfern der Gattung Carabus fehlen beispielsweise ausgebildete Hinterflügel , ihre Deckflügel sind an der Flügeldeckennaht verwachsen .	fehlen
Zwischen 2005 und 2015 erfolgten drei weitere Nominierungen für den BAFTA Film Award , diese konnte sie jedoch nicht gewinnen .	erfolgten
Er habe nämlich vergessen , was er ist , und ihm fehle auch die Kenntnis des Endzwecks der Dinge und Einsicht in das Walten der Vorsehung .	nämlich
Bei gleicher Anzahl von Treffern sind die Spieler alphabetisch sortiert .	gleicher
Oft ist auch die wiederholte chirurgische Behandlung nötig , z .	nötig
1909 baute man schließlich das heute noch stehende Gebäude im französischen neugotischen Stil .	stehende
Die beiden Schiffe gehörten zu den ersten , die in jeder Kabine eigene Toiletten besaßen .	besaßen
Am 13. Juli 2009 folgte die Bekanntgabe , dass die Software AG ein freiwilliges öffentliches Übernahmeangebot abgegeben hat .	abgegeben
1970 entwarf George Applebay den Mescalero als Beitrag für einen von der Soaring Society of America ausgeschriebenen Wettbewerb .	entwarf
Davon sind 22 mit dem deutschen Alphabet identisch .	identisch
Der Komplex wurde zwischen 1874 und 1895 gebaut , teilweise finanziert durch die grausamen Verbrechen , die Leopold II .	finanziert
Im Februar 2014 kehrte Collins zu den Nets zurück , die nun in Brooklyn beheimatet sind .	beheimatet
In der " Hell Vision " besitzen Denz und Esteban 4 zusätzliche Fähigkeiten , wie die Seelen der Feinde zu verbrennen , oder sie zu erlösen .	zusätzliche
Die vorderen Bereiche der Sohlen der großen Hinterfüße sind nackt .	vorderen
Der sogenannte erste Vertrag von Versailles besteht im eigentlichen Sinne aus zwei separaten Dokumenten : einer Neutralitätskonvention zwischen Kaiserin Maria Theresia und König Ludwig XV .	eigentlichen
Rodeo Colorado ist ein kleines Dorf im Nordwesten Argentiniens .	kleines
Von Baer richtete erstmals die Aufmerksamkeit auf die Eigenzeit des Lebens und jedes Lebewesens .	richtete
Beispiele hierfür sind die Zukunftswerkstatt von Robert Jungk oder die Open Space Methode .	hierfür
Das Motto lautete „ Die Wachtparade kommt “ .	lautete
Felix Meyer war einer der bedeutendsten Landschaftsmaler der Schweiz seiner Zeit .	bedeutendsten
Vier Tage nach der Schießerei reichte Ike Clanton gegen Doc Holliday und die Earps Strafanzeige wegen Mordes ein .	reichte
Er bildete sich autodidaktisch weiter und wurde von seiner Familie zum Studium nach Moskau geschickt .	geschickt
Danach war er vorübergehend Gruppenkommandeur .	vorübergehend
Der Ausbau der Tunnelabmessungen würde den Transport großer Container zwischen Marsden Point und Auckland ermöglichen .	ermöglichen
Amnesty International führte daraufhin eine Urgent Action durch , um den weißrussischen Oppositionspolitiker durch Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit vor weiterer Misshandlung zu schützen .	schützen
1915 wurde er Professor an der neu gegründeten Warschauer Universität , nachdem die russische Herrschaft in diesem Teil Polens im Ersten Weltkrieg endete .	russische
Das Siegerprojekt von Diener & Diener mit Martin Steinmann wurde zwischen 2012 und 2015 realisiert .	realisiert
Als Pietro Favignana endlich vor Gericht steht , widerruft sie aus Angst ihre Aussage und wird öffentlich mit ihrer Beziehung zu Carlo Arcuti konfrontiert .	öffentlich
Im Gegensatz zu den vorherigen Ausgaben war keine Mannschaft automatisch für die Endrunde qualifiziert .	automatisch
Damit gewann er als dritter Europäer den Stanley Cup .	dritter
Auf der Fahrt nach Rhodos erlitt er mit seiner Schwester Parthenia Schiffbruch .	erlitt
In Deutschland wird das Batterierecycling durch das Batteriegesetz geregelt .	geregelt
Die jeweils in Klammern hinter dem Namen der Kirchengemeinde angegebenen Gemeindegliederzahlen beziehen sich auf das Jahr 2005 und sind gerundet .	beziehen
Die legitimistisch denkenden Kreise mögen sich ihm als ältestem Sohn des verstorbenen Kaisers zugeneigt haben .	verstorbenen
Beim Finale , welches am 16. Oktober 2015 in Köln stattfand , gingen Anna Christiana Hofbauer und Marvin Albrecht als Sieger der Tanzshow hervor .	stattfand
Viele Almen wachsen mit der ursprünglichen Vegetation zu .	wachsen
Es gibt sehr viele Variationen von Picadillo , typische Bestandteile sind Tomaten , Zwiebeln , gelegentlich kommen auch etwa Knoblauch , Oliven , Kapern und Rosinen dazu .	typische
Die Freunde der Familie gaben beim Glasmaler H. de Bruycher ein Glasfenster in Auftrag , das mit allerlei Lebensweisheiten ausgeschmückt war , wie zum Beispiel :	gaben
Er überredete Anton Städele , einen Kollegen aus Bayern , einen Artikel zu veröffentlichen , in dem es hieß , dass Harden Schweigegeld von Eulenburg erhalten habe .	hieß
Sie führt über den Fluss Carron , welcher dort die Grenze zwischen North Lanarkshire und Stirling markiert .	markiert
Diese zeigt das Nationalwappen Mexikos umgeben von zehn historischen Formen des Wappens .	umgeben
Bei seiner zweiten Expedition von 1825 bis 1827 zum Mackenzie River wollte Franklin Back dennoch zunächst nicht berücksichtigen .	dennoch
Von der Lokomotive wurden 1946 Stück gebaut , die in der ganzen ehemaligen Sowjetunion eingesetzt wurden .	ganzen
Der Wagenkasten bestand aus der zur damaligen Zeit üblichen Spantenbauart in Leichtbauweise .	üblichen
Umgekehrt darf der Arbeitnehmer während seines Urlaubs nicht für einen dritten arbeiten , sofern dadurch die Interessen des Arbeitgebers beeinträchtigt werden ( Art .	darf
Derrick De Marney ( * 21. September 1906 in London ; † 18. Februar 1978 ebenda ) war ein britischer Schauspieler und Filmproduzent .	britischer
Hätte er sich um ein Visum als Journalist beworben , sei ihm die Unterstützung der Regierung sicher gewesen .	sicher
Der Gos d ’ Atura Català war damit die erste von der FCI anerkannte spanische Hunderasse .	spanische
Zunächst scheint die Rechnung aufzugehen , doch als Alice im Browserverlauf ihres Computers auf eine Datingseite für Homosexuelle stösst , gerät das Familienbild ins Wanken .	scheint
Sein Improvisationsspiel sei „ sehr differenziert “ , die weichen Sätze „ voll zärtlichen Ausdrucks und exquisiter Leidenschaftlichkeit “ .	voll
frei ins Deutsche übersetzt : " Zum Gedenken an die während der Herrschaft der verbrecherischen Bosheit Ermordeten aus der Heiligen Gemeinde Trier und Umgebung .	übersetzt
Orte , deren Namen zwischen 1935 und 1945 geändert wurden , werden sowohl unter dem alten als auch unter dem neuen Namen genannt .	geändert
Die alpine Variante des europäischen Fernwanderwegs E4 ist im Bereich der Lechtaler Alpen identisch mit dem Lechtaler Höhenweg .	identisch
Es ist daher durchaus möglich , eine präzise Ephemeride der Erde über einige zehn Millionen Jahre hinweg zu berechnen .	durchaus
Letztere wurden vor , während und nach der Bauphase messtechnisch überwacht und dokumentiert .	dokumentiert
1845 mietete die Justizverwaltung Räume im Rathaus und riss die alten Gebäude ab , um dort das neue Gerichtsgebäude zu errichten .	errichten
Im August diente die Weiden beim traditionellen " Cutty Sark Tall Ships ’ Race " als Begleitschiff und Race Control .	traditionellen
Keine Seite darf ein Arbeitsverhältnis missbräuchlich kündigen .	darf
Programmergänzend konnte der Sender Kreuzberg , der für das bayerische nördliche Unterfranken gedacht ist , in einigen Gegenden im Sendegebiet des Heidelsteins empfangen werden .	nördliche
Dienste , die hier übertragen werden , sollen zum Teil frei verfügbar sein , zum Teil auch abonniert werden .	verfügbar
Die Zwerg-Barnevelder legen recht viele , große und außergewöhnlich dunkelbraune Eier .	legen
Er war aber auch verantwortlich für den Entzug der 1481 verliehenen Bürgerschaftsprivilegien , wobei er die Salzburger Ratsherren gefangen nahm .	gefangen
All for You ist ein Lied der US-amerikanischen Sängerin Janet Jackson aus ihrem siebten Musikalbum " All for You " ( 2001 ) .	siebten
Die Behörden haben derweil eine nationale Großfahndung nach den beiden Flüchtigen ausgerufen .	nationale
Die Zeitschrift publiziert Artikel aus den Bereichen der pharmakogenomischen Grundlagenforschung und der klinischen Anwendung .	publiziert
Der Fruchtknoten ist zweiseitig abgeflacht eiförmig , einfächrig und mit zwei basalen , aufrecht stehenden Samenanlagen versehen .	stehenden
Ihr Debüt als Konzertgeigerin feierte sie 1962 bei den Berliner Festwochen .	feierte
Im Verlauf ihres Schaffens wurden ihr insgesamt vierzehn verschiedene Patente in zwei unterschiedlichen Ländern zugeteilt .	zugeteilt
Jahre später ist er zu Ruhe gekommen .	gekommen
Angeflogen werden nationale Ziele innerhalb Kolumbiens und internationale Destinationen in Zentral- und Südamerika .	nationale
Die Profiloberstufe erlaubt den Schülern einen sprachlichen , einen gesellschaftswissenschaftlichen , einen naturwissenschaftlichen , einen musisch-künstlerischen oder einen sportlichen Schwerpunkt zu wählen .	erlaubt
Inzwischen wurde die Kirche aufgegeben , entwidmet und an einen ortsansässigen Unternehmer verkauft .	aufgegeben
Maria Kataphyge ( das seltene Epithet bezeichnet Asylgebende ) und Johannes findet , ist eine Stifterin , deren Identität nach wie vor diskutiert wird , anzunehmen .	diskutiert
Seit 1977 produzierte Dirka mit seiner Art Oko Filmproduktions GmbH Dokumentar- und Spielfilme .	produzierte
Der Sitz der Gemeinde ist das gleichnamige Jaltenco .	gleichnamige
In den 1880er und 1890er Jahren stellte man diverse bauliche Mängel am Gebäude fest ; zudem genügte das Gebäude nicht mehr den inzwischen veränderten Anforderungen .	diverse
1987 verlieh ihm der Fachbereich Gesellschaftswissenschaften und Philosophie der Universität Marburg den Titel Honorarprofessor und die Technische Hochschule Darmstadt den Titel Privatdozent .	verlieh
Insgesamt wurden von allen Vorträgen bis 1945 neun Bände Protokoll erstellt , die sich nun im Bundesarchiv befinden .	erstellt
Es gelingt ihm aber , Fergie in ein Maissilo zu locken und durch Öffnen des Schiebers mit den herabstürzenden Körnern zu ersticken .	gelingt
Irkutsk wird zum Zentrum der größten Region in Russland , nämlich Ostsibiriens .	nämlich
SV Jena gewann der VfB Leipzig zum zehnten Mal die mitteldeutsche Fußballmeisterschaft und qualifizierte sich dadurch für die deutsche Fußballmeisterschaft 1924 / 25 .	qualifizierte
Er wurde zunächst vom Amtsvorsteher aus Groß Skaisgirren verwaltet , das Amtsdorf Rautenberg wurde erst 1876 eine selbständige Gemeinde :	verwaltet
Die heutige Orgel besitzt 36 Register auf drei Manualen mit rein mechanischer Traktur .	rein
" Amun ist der Gott , der Haremhabs Krönung bestätigt hat ; aber „ sein Vater Horus “ war es , der ihn zum Pharao erwählt hat .	bestätigt
Außerdem befanden sich große Kartaunen-Geschütze auf der Batterie .	befanden
Als wissenschaftlicher Angestellter war er von 1987 bis 1989 am Wissenschaftszentrum Berlin und von 1989 bis 1993 am Max-Planck-Institut für Gesellschaftsforschung in Köln tätig .	wissenschaftlicher
In ihren letzten Jahren malte Pauli vornehmlich Porträts .	vornehmlich
Anhängsel sind für gewöhnlich fehlend .	gewöhnlich
In " Hanmaum " sind materielle und geistige Welt , Vergangenheit , Zukunft und Gegenwart nicht getrennt voneinander , sondern kreisen in Einheit .	voneinander
2007 wurde die Produktion komplett nach Nové Zámky verlegt und das Werk in Heidelberg-Pfaffengrund geschlossen .	komplett
In den Augen Hughes ’ figuriert der Hai dabei als herrliches Tier , das selber nichts Abstoßendes an sich hat .	selber
Verschiedene schiitische Gruppen haben bis in das Mittelalter hinein Weiß als Erkennungsfarbe verwendet in äußerlicher Abgrenzung zum Schwarz der sunnitischen Abbasidenkalifen .	hinein
Der Schnabel ist dunkelgrau bis schwarz .	schwarz
So hatte Mitte Juni 1939 Georgi Astachow , der sowjetische Botschaftsrat in Berlin , gegenüber dem bulgarischen Botschafter Parvan Dragonoff erklärt :	sowjetische
Nach der Begattung legen die Weibchen die Eier in großer Anzahl an Steinen oder niedriger Vegetation ab .	legen
1 Indian Wing " auf den Stützpunkt RAF Kohat nach Britisch-Indien versetzt wurde .	versetzt
1989 zog sie nach New York City , wo sie Stand-Up-Comedy an der The New School studierte und in diversen Comedy-Clubs auftrat .	diversen
Details seiner Zeichnungen wie Augen , Ohrringe , Knöchel oder bestimmte Pflanzenornamente erinnern an den Berliner Maler .	erinnern
Ringsum war der innere Bereich durch einen Graben abgeschlossen .	innere
Die Entwicklung des Triumph Stag fiel in eine Phase größerer , auf politischer Ebene initiierter Umstrukturierungen innerhalb der britischen Automobilindustrie .	politischer
Der gesamte Gebäudekomplex einschließlich der Kapelle wurde in den 1950er Jahren wieder neu aufgebaut , wobei die Außenseite in barocker Form wiederhergestellt wurde .	einschließlich
Es war " William Stewart " , der jüngste Sohn von James Stewart , 2 .	jüngste
Division zu bauen und die Siegfähigkeit in der sogenannten „ kleinen Division “ unter Beweis zu stellen .	bauen
Nikolai Wladimirowitsch Stankewitsch ( ; * in Uderewka , Gouvernement Woronesch ; † in Novi Ligure , Italien ) war ein russischer Philosoph und Dichter .	russischer
Der Begriff Poussierer beschreibt im Soziolekt des Rotlichtmilieus eine männliche Person , die der Tätigkeit des Anwerbens von Frauen für die Prostitution unter Vorspiegelung eines Liebesverhältnises nachgeht .	männliche
Ballou seinerseits glaubt nicht an den wirtschaftlichen Zusammenbruch der Speditionsfirma .	wirtschaftlichen
Porsche dagegen hatte einen festen Fahrerstamm .	festen
Von Science-Fiction-Literatur und den Erzählungen Jules Vernes angeregt , begann Ziolkowski selbst Geschichten über interplanetare Raumfahrt zu schreiben .	schreiben
Hier werden der EcoSport und der Fiesta für den brasilianischen Markt und Märkte der Dritten Welt gefertigt .	gefertigt
Die Distrikteinteilung folgt Gebirgszügen , der Küste oder Straßen und berücksichtigt nicht die Grenzen der Städte und Ortschaften .	berücksichtigt
Günter Eich schreibt „ Winnetous Tod “ kurzerhand um .	schreibt
Der durchschnittliche Bruttolohn beträgt 17.160 Kronen und liegt leicht über dem Landesdurchschnitt .	durchschnittliche
Das Denkmal wurde vom damaligen Vohwinkeler Turnverein am 28. Mai 1905 eingeweiht .	eingeweiht
Echte Frösche ( Ranidae ) setzen größere , klumpige Laichballen ab .	setzen
Für Benedikt Rothöhler sprechen verschiedene Hinweise gegen eine retrograde Lesung .	sprechen
Die Kommunität Jesu Weg ist eine evangelische Lebensgemeinschaft in Stadtlauringen .	evangelische
Die Bar-Ilan-Universität verlieh ihm 2011 die Ehrendoktorwürde .	verlieh
Eine 350er Rennmaschine mit Doppelkolbenmotor und Ladepumpe leistete 40 PS bei 5500 / min , kam jedoch nie an die ganz großen Erfolge der ULD 250 heran .	leistete
Bereits im ersten Jahr wurden so 6.802 Schiffsmeldungen und 3.944 sonstige Nachrichten übermittelt , was der Aktiengesellschaft in kurzer Zeit eine hohe Rendite bescherte .	kurzer
Nördlich der Fürther Innenstadt vereinigt sie sich auf 283 Meter Höhe mit der Rednitz zur Regnitz .	vereinigt
Der Stein , der südlich der Kammer liegt , ist wahrscheinlich der abgewälzte vierte Deckstein .	vierte
1941 wurde er im KZ Buchenwald interniert und dem Arbeitskommando „ Wäscherei “ sowie später dem Arbeitskommando „ Arbeitsstatistik “ zugeteilt .	zugeteilt
Bäumner veröffentlichte bereits 1956 in Buchform eine Darstellung des Grenzgangs in Biedenkopf , die 1986 in erweiterter und aktualisierter Form neu herausgegeben wurde .	herausgegeben
Ein wichtiger Aspekt in Fox ' Musik ist ihre enorme stilistische Bandbreite .	wichtiger
Todgeweiht , wie ein Gekreuzigter , steht er unbeirrt und nimmt Leid und Tod bewusst an .	bewusst
Das Modjeska Monteith Simkins House ist ein historisch bedeutendes Gebäude für die Amerikanische Bürgerrechtsbewegung .	historisch
Für ganz Indien wurden seit 1980 etwa 150 – 200 Tote pro Jahr registriert , in Sri Lanka wird von ca .	registriert
Das Großsteingrab Colbitz war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Colbitz im Landkreis Börde , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Mit Leerlaufleistung ist die Leistungsaufnahme gemeint , die erforderlich ist , um eine Sonotrode in Resonanzfrequenz frei zum Schwingen zu bringen .	erforderlich
Zudem muss ein entsprechender Eintrag in die Fahrzeugpapiere vorgenommen werden .	vorgenommen
Solche „ Hunnen “ liegen dem Volksglauben nach in den Hügelgräbern der Umgebung begraben .	begraben
Er gehörte , ebenso wie der Papierkorb und andere Ordner , zur neuen mit Windows 95 eingeführten Desktop-Oberfläche und sollte die Arbeitsplatz-Metapher darstellen .	darstellen
Zum statistischen Stadtteil gehören die Gemarkungen Briesnitz , Leutewitz , Stetzsch und Kemnitz sowie der nördliche Teil der Gemarkung Omsewitz ( Altomsewitz ) mit Burgstädtel .	nördliche
Die Mehrheit der Österreicher fühle sich vom ORF schlecht informiert .	schlecht
Einige Kolonisten errichteten zu seiner Ehre einen Grabstein auf dem Melbourne General Cemetery .	errichteten
Die diffuse und die direkte Himmelsstrahlung sind mit einem Aktinometer messbar .	direkte
Der Mauerwerksbau ist mit roten Ziegeln verblendet .	roten
Als Mikrofonbasis wird der Abstand zweier Mikrofone zueinander bei einem Stereo-Mikrofonsystem bezeichnet .	zweier
Ziel des Zusammenschlusses war die einheitliche Vertretung des Sports und die bessere Durchsetzung der Interessen der Mitgliedsverbände und -vereine .	bessere
Dem Blutbad waren einige ähnliche Aktionen von PLO-Kämpfern vorausgegangen ( siehe Avivim-Schulbus-Anschlag , Ma ’ alot-Massaker ) .	ähnliche
Die USA konnten es gegen die seinerzeit übermächtige Sowjetunion gewinnen , das Spiel ging als „ Miracle on Ice “ in die Geschichte ein .	seinerzeit
Eine wichtige Rolle spielte bei dieser Wahl die Essener Dechantin Anna Felicitas von Salm-Reifferscheid , die entgegen dem Interesse ihrer Standesgenossen ihre Stimme Franziska Christine versprochen hatte .	entgegen
Trotz ihrer Flügelspannweite von 96 bis 108 Zentimeter sind sie keine guten Flieger .	guten
Grabungen im Jahr 1954 erbrachten Keramik- und Knochenfunde , die dem Ende der Frühbronzezeit sowie der Urnenfelderkultur zugeschrieben wurden .	zugeschrieben
gewählt , wo er am 3. Januar 1991 die Nachfolge von James M. Clarke antrat .	antrat
Er basiert auf einem der Fake-Trailer von Grindhouse .	basiert
Forte , Sohn italienischer Eltern , ist in der Schweiz in Brüttisellen als Secondo geboren .	italienischer
Nach Lektüre dieses Drehbuches engagierte Steven Bochco ihn zunächst als Autor einzelner Folgen für dessen Fernsehserie " L.A .	engagierte
2012 verließ Matsuno die Demokratische Partei und beteiligte sich an der Gründung der Nippon Ishin no Kai .	beteiligte
Auf das Kommando « Morgestraich , vorwärts , Marsch » ihres Tambourmajors setzen sich die Cliquen in Bewegung .	setzen
Nach dem vierten Spiel ersetzte er aufgrund einer Verletzung von George Shaw diesen auf der Position des Spielmachers .	ersetzte
Zu den größten Moorseen Hollands entwickelten sich das Haarlemmer Meer und das Leidse Meer , die über verschiedene Gewässer mit dem Almere verbunden waren .	entwickelten
Diese waren gut ausgerüstet und meist unter der Führung der Bupatis oder der Distriktssekretäre .	ausgerüstet
Im Ortskern von Abstatt wurden zahlreiche große , unterschiedlich bunt bemalte Katzenfiguren dauerhaft aufgestellt , die " Rällinge " .	unterschiedlich
1835 beschloss jedoch der Grosse Rat die Schliessung der Schule .	beschloss
Zurückgekehrt in die Notaufnahme , verliebt er sich zunächst in die Krankenhausseelsorgerin Julia Dupree , wenig später in Krankenschwester Sam Taggart .	verliebt
Am 21. Dezember 69 n. Chr. wurde Vespasian vom Senat als Kaiser anerkannt .	anerkannt
Restaurierungen erfolgten in den Jahren 1859 und 1958 .	erfolgten
Begründet wird dieser Stammbaum vor allem durch Merkmale der Schädelmorphologie , da dieser Teil des Skeletts bei den meisten Arten zumindest teilweise vorhanden ist .	zumindest
10,3 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 3,4 % zu mehreren Ethnien an .	gaben
Als Unterschlüpfe dienen selbst gegrabene Erdhöhlen , Büsche oder Felsblöcke , allerdings werden keine speziellen Nester angelegt .	speziellen
Mit dem Ausscheidens Pyrmonts beschloss die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung die neue Waldecker Wahlordnung vom 15. März 1922 .	beschloss
Das Großsteingrab Schermen war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Schermen , einem Ortsteil von Möser im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Fallweiser Einsatz von 5145-Garnituren kam auf dieser Linie immer wieder vor , allerdings nicht aus Fahrzeugmangel , sondern zumeist wegen Fahrleitungsabschaltungen .	zumeist
Doch schon in der anschließenden Saison lief es wieder besser .	anschließenden
Im September 1942 meldete er sich freiwillig zur Waffen-SS und leitete danach das Heiratsamt im Rasse- und Siedlungshauptamt ( RuSHA ) .	meldete
Mit 16 Jahren war Gustavo Envela aus Äquatorialguinea der jüngste Teilnehmer .	jüngste
Plattkow war bis 2003 eine eigenständige Gemeinde .	eigenständige
Rudolf Schuster von Bonnott war der Sohn des ungarischen Hochschullehrers Ferdinand Schuster von Bonnott .	ungarischen
Das erklärt die meisten der vielen Luftalarme , die die Bevölkerung Tag und Nacht nicht mehr zur Ruhe kommen ließen .	ließen
Die Band hieß " Beat Kings " und coverte hauptsächlich Beatmusik .	hieß
Fabiola von Rom ( * 4. Jahrhundert in Rom ; † Dezember 399 ebenda ) war eine römische Witwe , Wohltäterin und Heilige .	römische
Darüber hinaus war er Ehrenmitglied vieler Verhaltensgesellschaften in Deutschland , in Italien und in Uruguay .	vieler
Die Kombischiffe dieser Klasse bildeten die Basis mehrerer Nachkriegsbaureihen der Reedereigruppe Alfred Holt & Company .	bildeten
Bei nicht pulsierenden Sternen ist außerhalb des Kerns die eingeschlossene Leuchtkraft konstant , die Energiestromdichte nimmt rein geometrisch mit dem Radius ab .	rein
Das heutige Altwasser zwischen Maasdam und Westmaas sowie das Oude Maasje südlich der heutigen Bergse Maas sind ein letzter Rest dieses untergegangenen Masslaufs .	letzter
Später scheint er sich aber von Yazīd distanziert zu haben .	scheint
Von dort verlaufen zwei Strecken bis zum Touristenort Cancún .	verlaufen
Ab hier beginnt der eigentliche Aufstieg der Band .	eigentliche
Deren Ablösung durch französische Truppen war dagegen bereits von Unwillensäußerungen der Muslime begleitet .	begleitet
Das Kirchspiel gehörte zum Kirchenkreis Belgard der Kirchenprovinz Pommern in der evangelischen Kirche der Altpreußischen Union .	evangelischen
Der rechte Altar von 1858 trägt in der Mittelnische eine Kreuzigungsgruppe mit Maria und Johannes sowie im Aufsatz die Skulpturen von Veronika und Maria Magdalena .	rechte
An ihr ist das Teleskop und ein Gegengewicht auf eine solche Weise befestigt , dass das Gesamtsystem im mechanischen Gleichgewicht ist .	befestigt
Sie wurden regelmäßig zu bestimmten Tageszeiten abgehalten , bei denen eine Militärmusikkapelle Tanzmusik spielte .	abgehalten
Er gewann erneut die IC4A-Meisterschaften über 2 Meilen und verbesserte dabei seinen eigenen amerikanischen Rekord für Amateure .	verbesserte
Für die Inszenierung zeichnet Till Ufer , für Bühne und Kostüm Patrick Durwael verantwortlich .	zeichnet
Letztlich retteten die Partisanen den Großteil ihrer Leute ans östliche Ufer der Neretva .	östliche
In welcher Form es auch ausgeführt wird , es entspricht dem Willen Gottes .	ausgeführt
Jacobsthals erste urkundliche Erwähnung war 1341 als Kobenthal in einer Lehnsübergabe von Teilen des Dorfes an Konrad von Kokeritz .	urkundliche
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Diese war bedingt durch die Beschränkungen des Friedensvertrages von Versailles .	bedingt
Aus Verzweiflung sucht Pee-Wee den Rat einer Wahrsagerin , welche ihn ins weit entfernte Alamo schickt .	sucht
und als Universalempfänger Personen mit der Blutgruppe AB positiv .	positiv
Er selbst verfasste hierzu 1939 " Geschichte und Kampf um das Cantionale von Luditz " .	hierzu
1980 siegte Onmura bei den Panamerikanischen Meisterschaften .	siegte
Der bessere von zwei Durchgängen wird gewertet .	bessere
Die ältesten Fossilien dieser Tiere stammen aus Ablagerungen der Meeresküsten und Lagunen des mittleren Silur ( Wenlock-Serie , ca .	mittleren
Die Stadtmauer in Gliwice ( Gleiwitz ) ist ein Teil der mittelalterlichen Festungsanlage der Stadt .	mittelalterlichen
Am Wochenende besteht nur zwischen Neuruppin West und Berlin Gesundbrunnen ein Stundentakt , der Abschnitt zwischen Neuruppin West und Wittenberge wird dann zweistündlich bedient .	bedient
Eine Aufführung der Trauerkomposition sollte deshalb keineswegs auf die erste Strophe beschränkt bleiben .	beschränkt
Weiterhin hält er den Soundtrack des Films für vielfältig und reich im Inhalt und an auditiven Metaphern .	reich
Auf Rang drei folgt der Hinduismus , dem die Mehrheit der srilankischen und indischen Tamilen angehört .	indischen
In einem Interview für das kroatische staatliche Fernsehen ( HRT ) , bzgl .	staatliche
Die Nummerierung änderte sich 2012 von 09 auf 08 und 2017 auf 07 .	änderte
Das gleichnamige zweite Album zu diesem Projekt erschien 2008 .	gleichnamige
Die Entstehung der Sahara löste zwischen 3000 und 1000 v. Chr. eine Wanderung von Bantu aus West- bis ins südliche Afrika aus .	südliche
In dieser sei Woodruff gezeigt worden , welche Schwierigkeiten der Kirche bevorstehen , wenn sie nicht auf das Manifest hören .	hören
Zur wertvollen Ausstattung der Kirche gehören die zentrale Kanzel , Gabentisch und Gestühl aus der Bauzeit .	zentrale
Die rechte Seite des Wappens zeigt den Marienturm des ehemaligen Schlosses in Altmarienhausen , welches von dem Fräulein Maria von Jever auf dem Landgut Marienhausen errichtet wurde .	rechte
1617 starb mit Christoph Weiß das Oberhaupt der rasch zu Wohlstand gekommenen Familie .	rasch
Noch weniger entschuldigt jene Unkenntnis , die absichtlich zum Vermeiden eines Konflikts mit der Norm herbeigeführt wurde " ( ignorantia affectata ) , " wenn also z .	jene
Der Internationale Turnerbund hat das Element aufgrund seiner Schwierigkeit als H-Wertteil eingestuft .	eingestuft
Der Verlag wurde im April 2001 in Almersbach von Frank Festa gegründet , der vorher unter anderem für den Kleinverlag " Edition Metzengerstein " tätig war .	vorher
Nach dem überraschenden Tod Josef Bergers im Jahr 1947 übernahm vorerst seine Witwe die Führung der Geschäfte .	vorerst
Kumar Sanus Vater Pashupati Bhattacharya war ein renommierter Sänger und Komponist , der die Begabung seines Sohnes frühzeitig erkannte und förderte .	erkannte
Die Stadt Celle erwarb die Gebäude 1969 und nahm 1973 bis 1974 eine umfassende Renovierung vor .	umfassende
Da betritt im März ein gewisser Luchino Scarabota seinen Pfarrhof und möchte ein paar von seinen sieben Kindern in die Kirchschule des neuen Pfarrers schicken .	möchte
1986 war er der wohlhabende Bürgermeister Silvanus Schuller in der Uraufführung der Oper " Die schwarze Maske " von Krzysztof Penderecki .	schwarze
Anscheinend wurde das negative Bild , das die Bibel von beiden Städten vermittelt , stärker mit Sodom als mit Gomorra konnotiert .	stärker
Ironischerweise wurde er noch im selben Jahr im Zuge der Testakte aus dem House of Lords ausgeschlossen , weil er Katholik war .	ausgeschlossen
In vielen Wettkampfregeln finden sich daher Regeln , die von allen Teilnehmern ein erkennbares Streben nach bestmöglicher persönlicher Leistung verlangen , sonst droht die Disqualifikation .	sonst
Mit 12,55 s war Binta Jambane in Lauf 2 die langsamste Teilnehmerin , die sich für das Viertelfinale qualifizieren konnte .	qualifizieren
Eine entsprechende Befragung stammt beispielsweise von der Wirtschaftswoche und dem Bundesverband Deutscher Unternehmensberater .	entsprechende
Der Haushaltsplan dient der Feststellung und Deckung des Finanzbedarfs der planenden Gebietskörperschaft , der zur Erfüllung der Aufgaben im Bewilligungszeitraum voraussichtlich notwendig ist .	notwendig
Pläne , Schottenring und Stubenring durch je eine schnurgerade Verlängerung bis zum Handelskai an der Donau zu führen und das dicht bebaute Gebiet des 2 .	dicht
Die finanzielle Unabhängigkeit erlaubte es ihm , sich vermehrt der Literatur zu widmen .	finanzielle
Die Gültigkeit der Declaratio Ferdinandea blieb zwischen Katholiken und Protestanten umstritten .	umstritten
Einen Aufschwung erlebte die Akademie mit der Berufung von Ludwig Dettmann zum Direktor im Jahre 1900 .	erlebte
Kraken haben meist einen Lieblingsarm , den sie häufiger benutzen als die anderen .	häufiger
Nach über zehn Jahren wurde die Auflösung des Verbandes auf einer Mitgliederkonferenz am 13. Dezember 2004 beschlossen .	beschlossen
Sein erstes Premjer-Liga-Tor und einzigen Treffer für den Verein konnte er am 6. Juni in der Begegnung mit dem FK Atyrau ( 1 : 2 ) erzielen .	erzielen
Die Zeitung berichtete über die Lokalereignisse in der Region Darmstadt-Dieburg .	berichtete
Es handelt sich entweder um militärische Sprengstoffe oder um zivile Sprengstoffe ( z .	militärische
Aus der Ehe mit Anna Dumbser gingen Karl Haushofer ( Mineraloge ) und der ein Jahr jüngere Nationalökonom und Schriftsteller Max Haushofer Jr .	jüngere
Die " Sarnia Skała " ist bei Wanderern sehr beliebt .	beliebt
Am 17. Juli konnte sich nur noch der rechte Flügel der 7 .	rechte
Heute erinnern nur noch Mauerreste und die „ Wolkersdorfer Teiche “ an die abgegangene Burg- und Schlossanlage .	erinnern
Zwischen 1640 und 1642 folgten umfangreiche Instandsetzungs- und Renovierungsarbeiten , 1645 die Reparatur des Daches , 1653 weitere Renovierungen .	umfangreiche
Die daraus schlüpfenden Raupen findet man von August bis April .	daraus
Im Dezember 1940 wurden ihr die neugebildeten Panzerregimenter 18 und 28 mit je zwei Abteilungen unterstellt .	unterstellt
Die Straßenbahn benötigt keine Oberleitungen .	benötigt
Auf dem 1988 erschienenen Album " At Home " sind die beiden Eltern und alle sieben Geschwister mit älteren Aufnahmen vertreten .	erschienenen
Ein weiteres Problem war die verbreitete Kinderarbeit .	verbreitete
Ganz abgesehen von diesen Ausnahmen ist von den Sperren in der Hauptsache das World Wide Web betroffen .	betroffen
Der Kunde einer Autovermietung bestellt als Mieter eines Leihwagens deshalb im Allgemeinen kein spezielles Fahrzeug , sondern nur eine Fahrzeuggruppe .	bestellt
Tschepikow errang insgesamt fünf Weltcupsiege .	errang
Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer betrug vier Tage .	durchschnittliche
Die " Sucha Wierch Kondracki " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Er siegte vor seinem Bruder Henrik Ingebrigtsen .	siegte
Sharonville gehört zum Princeton City School District und beherbergt die Princeton High School .	beherbergt
Aus den Quellen geht auch nicht eindeutig hervor , welche Rechtsstellung Rollo im westfränkischen Reich hatte .	eindeutig
Was im deutschen " Trash " genannt wird , würde im Englischen korrekt als " Pulp " übersetzt .	übersetzt
Lediglich das Erdgeschoss wurde noch als Verteilzentrum und Postverwaltung genutzt , ansonsten stand das Gebäude jedoch zum Verkauf .	ansonsten
Im Gegensatz zu anderen Pariser Massenbordellen wie etwa dem Le Fourcy wurden die Prostituierten dort gerechter behandelt .	behandelt
Im Finale war jedoch Jeffrey Scholten wiederum knapp um zwei Hundertstelsekunden schneller und stellte damit zum zweiten Mal in zwei Tagen einen neuen Weltrekord auf .	schneller
Zur Wahl 2002 kandidierte er nicht erneut .	kandidierte
Die Cockpittür soll von innen verriegelt worden sein , um den zweiten Piloten am Wiedereintritt in das Cockpit zu hindern .	innen
Als Ausrichter fungierten hingegen Slowenien und Estland mit den Hauptstädten Ljubljana und Tallinn , das polnische Danzig sowie Dänemark mit den Städten Odense und Rødovre .	polnische
Zu Kipps bekanntesten Arbeiten dieser Zeit gehörten die Titel " Lebensadern " , " Asylrecht " und " Die Bergung der New York . "	bekanntesten
Holtz war einer der ersten westlichen Reporter , die intensiv aus der Mongolei berichteten .	intensiv
Er grub im später als Mound O bezeichneten Hügel .	bezeichneten
In der Folgezeit wurde das Team getrennt und am 25. Juni 2008 wechselte Mueller schließlich zur Freitagssendung " Smackdown " , während Cade bei RAW verblieb .	verblieb
Der Text basiert auf dem Märchen Schneewittchen .	basiert
Das ursprüngliche PC-Spiel wurde von neun Studenten der " Hogeschool van de Kunsten " in Utrecht entwickelt .	ursprüngliche
Im Finale konnte Dresden das letzte Spiel mit 10 : 9 nach Verlängerung gewinnen und sicherte sich somit den Zweitliga-Meistertitel 2010 / 11 .	sicherte
Cinzio Violante interessierte sich bereits in der Schule ausgeprägt für die mittelalterliche Geschichte .	mittelalterliche
gegründet , das sich mit der Herstellung von Keksen befasst , und führt es bis heute .	befasst
Neben der Entwurfsgeschwindigkeit von 80 km / h , Kurvenradien von 300 Metern und vollständig höhenfreien Verzweigungen bedeutete dies auch eine Bahnsteiglänge von 110 Metern .	bedeutete
In der nachfolgenden Tabelle sind die alten Straßennamen aufgeführt , die zur Zeit des Oberleitungsbus-Betriebes verwendet wurden .	nachfolgenden
Die freiwilligen Feuerwehrleute unterstützen hier bei Bedarf die Berufsfeuerwehr , in vielen Fällen sind sie neuerdings jedoch auch für Feuerwachen ganz verantwortlich .	unterstützen
1963 wurde er zum Ritter geschlagen .	geschlagen
163.129 davon allein in der Hauptstadtgemeinde Dili , weswegen es hier alleine 187 Wahllokale und 83 Wahlzentren gibt .	alleine
Die Wirtschafts- und Finanzkrise ab 2009 hat Arcelor-Mittal stark getroffen ; 2009 halbierte sich der Umsatz und das Ergebnis war deutlich negativ .	getroffen
Der Kanton liegt im Norden des Départements Vendée und ragt im Norden in das Département Loire-Atlantique hinein .	hinein
Der Kader um die Stürmer Joe Sakic und Peter Forsberg wurde am 6. Dezember 1995 um All-Star-Torwart Patrick Roy verstärkt .	verstärkt
Seine politischen Ämter führten ihn in kurzer Zeit als Hollands " Gecomitteerde Rad " in die Generalstaaten sowie in den Staatsrat von Holland .	kurzer
Bedrohte Tamanduas richten sich auf den Hinterbeinen auf , häufig wird ein Baumstamm oder Stein als Rückendeckung gesucht , und verteidigen sich mit den Krallen der Vorderfüße .	verteidigen
Die Aufstellung erfolgte bei Esbjerg auf der dänischen Halbinsel Jütland .	dänischen
Lage und Name des Ortes lassen darauf schließen , dass er schon im 9. Jahrhundert bestand .	schließen
Trotz wiederholter multinationaler Gespräche mit Vertretern der EU und Myanmar sowie der ASEAN Staaten wurden die Sanktionen 2003 verlängert .	verlängert
1832 verkaufte der württembergischen Staat den gesamten ehemals adligen Grundbesitz mit dem Schloss an die Gemeinde Schmiedelfeld .	ehemals
Glücklich , doch nicht allein zu sein , winkt er zurück , während sein Zug gen Sonnenuntergang fährt .	fährt
Die Fahrzeuge wurden größtenteils in den 1960er-Jahren und 1970er-Jahren ausgemustert .	größtenteils
Aus politischen und diplomatischen Gründen wurde die " Yakumo " in Deutschland und ihr Beinah-Schwesterschiff " Azuma " in Frankreich bestellt .	bestellt
Der Name lässt darauf schließen , dass Niederorschel zu den ältesten Dörfern im Eichsfeld gehört und bereits im 5. bis 6. Jahrhundert gegründet wurde .	schließen
Namen wie " Hüttenheim , Eisenhüttenstadt " sind eindeutig .	eindeutig
In den Tälern bleibt der Schnee durchschnittlich während 20 Tagen liegen .	durchschnittlich
Offiziere wurden stattdessen , unter Verlust all ihrer erworbenen Rechte , aus dem Dienst entfernt .	stattdessen
Anfangs noch als Terziarin , legte sie am 22. Mai 1713 die Profess ab und am 10. Juni 1713 feierte man ihr Schleierfest .	feierte
Im April 2017 debütierte er schließlich auch in der Allsvenskan , als er am ersten Spieltag der Saison 2017 gegen Malmö FF von Beginn an eingesetzt wurde .	debütierte
Die Beseelung erfolgt von außen , indem die Seele zum Körper hinzutritt ; sie wird von ihm angezogen wie das Eisen vom Magneten .	außen
Das Reform-Konzept fand breite Anerkennung und die Anstalt betreute 1500 Patienten .	breite
B. einem Reißzwecke , Stift , einer Nadel oder einem Stiftdeckel , der fest auf einer ebenen Fläche befestigt ist .	befestigt
Dennoch ist der Hiltruper See und seine Umgebung eines der beliebtesten Naherholungsgebiete Münsters , das durch zahlreiche Reit- und Wanderwege erschlossen ist .	erschlossen
Ab dem 1. August 2015 wird das Halbtax-Abo beim Erwerb im neuen SwissPass , der zwei Chips enthält , integriert .	integriert
Der Ordensgründer hinterließ mit seiner Armutsregel ein breites Feld an unterschiedlichen Meinungen , die von der Armutsbewegung der Bettelorden zum Armutsstreit führte .	hinterließ
Seit 1977 wurden Haushaltssicherungskonzepte aufgelegt , die oftmals mit Einsparungen auf personellen Gebiet und einer Einschränkung von Infrastrukturangeboten ( Bäder , Hallen , Sportplätze , Bibliothekszweigstellen u .	oftmals
Vom Vater erbte er nach dessen Tod im Jahre 1786 das heute Carlsburg genannte Lehngut in Sundhausen .	genannte
In England und Italien verbreiteten sie einen einzigartigen Stil mit ihren typischen nordfranzösischen Burgen .	typischen
Sie kennzeichnet die Selbstbezogenheit des Menschen anstelle von Gott- und Nächstenbezogenheit ( Proexistenz bzw. Liebe ) als das Wesen der Sünde .	anstelle
Er wurde Redakteur der " Bremer Volkszeitung " , die nun von Faust und Wilhelm Kaisen geleitet wurde .	geleitet
Vielmehr wäre ein aufgrund Kündigung entstandener Schaden grundsätzlich im Innenverhältnis von Versicherungsnehmer und Pfandgläubiger zu klären , was den Verwaltungsablauf und die Haftung des vertragsführenden Lebensversicherers erleichtert .	grundsätzlich
Zusammen mit seinem Kollegen John wird er beauftragt , Lester Vesco aufzuspüren , der gerade aus dem Gefängnis ausgebrochen ist .	beauftragt
Diese macht praktisch jede perspektivische Entwicklung unmöglich .	praktisch
Ab 1935 wurde der Steinbruch durch die Firmen Kiefer und Holzmann betrieben und gelangte so zu größerer regionaler wirtschaftlicher Bedeutung .	gelangte
Der entsprechende Bericht in La Repubblica wurde bezeichnenderweise nicht im Feuilleton , sondern unter der Rubrik „ Innenpolitik “ veröffentlicht .	entsprechende
Sie wird herausgegeben vom Juventa-Verlag .	herausgegeben
Bei den von der Boston South Station abgehenden Zügen dient stattdessen der Steuerwagen als -Wagen .	stattdessen
Die ersten elektrischen Lokomotiven wurden 1905 als " „ Versuchslok “ " bezeichnet .	elektrischen
Die Eindeichungen des Hochmittelalters machten es möglich , die großen Torfgebieten im Westen trockenzulegen und abzubauen .	machten
1980 nahm Rivero am Konzert anlässlich Osvaldo Puglieses 75ten Geburtstag teil .	anlässlich
Die Marille zählt zu den Rosengewächsen und ist ein wichtiger Brennereirohstoff in Österreich .	wichtiger
Die nordöstlichen Sommerwinde sind dabei auf der europäischen Nordseite deutlich ausgeprägter als auf der Südseite , dort bieten zudem die zahlreichen Inseln Schutz vor dem Wetter .	bieten
Tobin schließt Barry in den Keller von Mrs .	schließt
Michael Mann holte sich für sein Regiedebüt den Profidieb John Santucci und die beiden ehemaligen Polizisten Dennis Farina und Chuck Adamson als Berater in die Produktion .	holte
Im Kabinett von Charles de Broqueville war er vom 22. Oktober 1932 bis zum 20. November 1934 Finanzminister sowie 1934 kurzzeitig Außenminister .	kurzzeitig
Der " Bach vom Reißlerhof " entspringt auf einer Höhe von im westlichen Wasgau südlich des Jugendlagers beim Reißlerhof .	entspringt
Anschließend wurde es preußische Domäne .	preußische
Er veranstaltet Seminare , Lehrgänge , Trainingslager und Projektveranstaltungen .	veranstaltet
Nur erstere sei bewusste Kommunikation mit dem Zuhörer und als heilsgeschichtliches Zeichen zu verstehen , dass Gott zu allen Menschen in allen Sprachen redet .	verstehen
Die Anzahl der Osirispfeiler betrug 26 , wovon acht vor der etwas erhöhten Südwestwand und je sechs vor den anderen Seitenwänden standen .	wovon
Casey aber nahm weiter unter dem Bandnamen auf , unterzeichnete 1980 einen Vertrag bei Epic Records und veröffentlichte das Album " The Painter " .	unterzeichnete
Die zugeordneten Straßen im übergeordneten Straßennetz Berlins stehen im Geoinformationsportal Berlins ( FIS-Broker ) bereit .	bereit
Auch verschiedene klassische Bedenkzeiten werden toleriert .	klassische
Neben Sammlungsführern und -katalogen publizierte er auf epigraphischem und prosopographischem Gebiet ( " Corpus Antiquitatum Aegyptiacarum " ) .	publizierte
In den 1970er Jahren geriet der Themenbereich " Sexualität und Patriarchat " zunehmend in den Fokus der feministischen Diskussion .	geriet
Bei den Kitten auf Epoxidharzbasis kann eine gewisse Restfeuchtigkeit im Stein vorhanden sein .	gewisse
3d des Schweizerischen Mehrwertsteuergesetzes definiert eine Lieferung als	definiert
Zwei Helme mit dem Widder , die beide nach außen gewandt sind .	außen
Das Museum beherbergt drei permanente Ausstellungen : " La ciutat viscuda .	beherbergt
Die synchronisierte deutsche Fassung der ersten Staffel wurde zum Startdatum komplett veröffentlicht .	komplett
Stuck wurde letztendlich Vierter vor Jody Scheckter und Jochen Mass , der aufgrund einer schlechten Anfangsphase in der dritten Runde auf dem 19 .	schlechten
Catherine war nach kurzer Zeit von Seymour schwanger geworden und nun begann er Elisabeth nachzustellen .	kurzer
1938 erhielt er eine Stelle beim Magazin „ El Resero “ , wo er Artikel schrieb und die Titelbilder zeichnete .	zeichnete
Die Kirche des heiligen Athanasius wurde 1924 neben der Kirche der Jungfrau Maria errichtet .	heiligen
Die Gesamtzahl der Besucher der Pionierrepublik wird auf etwa 400.000 geschätzt .	geschätzt
Der Bruder , dem der ältere Hof gehörte , erwarb im Jahre 1900 die Konzession für eine Gastwirtschaft .	ältere
Es sei der Junge , den sie in ihren Träumen getroffen habe .	getroffen
Nur die CSP konnte die größte Kraft in ihrem Gebiet bleiben , wenngleich mit weniger großem Vorsprung als früher .	großem
Am konservativsten , dabei aber überwältigend in der Klangregie , wirkt die Motette „ Salve crux arbor vite “ .	wirkt
Eine erste Vermessung nahmen 1936 Teilnehmer der British Graham Land Expedition ( 1934 – 1937 ) unter der Leitung des australischen Polarforschers John Rymill vor .	australischen
1971 wurde er zum Direktor des Risø-Labors ernannt , ab 1976 forschte und lehrte er wieder in Kopenhagen .	lehrte
Die Symptome eines Post-Vasektomie-Schmerzsyndroms können unmittelbar nach der Vasektomie oder Jahre später auftreten .	auftreten
Ein weiter verfeinerter Vorschlag ist jener von Richard Seyfried .	jener
In allen Konzerten der „ Musica Nova aktuell “ wurden u. a. Werke von Berthold Paul aufgeführt .	aktuell
Es gelang ihm im Laufe seines Geschäftslebens , sich einen Kreis fester Kunden zu sichern und seinen Kindern ein florierendes Geschäft zu hinterlassen .	sichern
Am Abend des gleichen Tages fand ein Appell und ein Vorbeimarsch beider Bataillone auf dem Marktplatz statt .	beider
In der " Llotja " ( Auktionshalle ) finden täglich die Versteigerungen der frisch eingelieferten Meerestiere statt .	täglich
Während dieser Zeit spielte er in der Rückrunde 2002 / 03 für Beşiktaş Istanbul , wo er die türkische Meisterschaft gewinnen konnte .	türkische
Auch die Dokumentation von Arbeitsunfällen und Berufserkrankungen zur Sicherstellung von Leistungsansprüchen gegen die Berufsgenossenschaften , sowie die Wartung und Kontrolle der medizinischen Notfallausrüstung ( z .	medizinischen
Durch die Mutter erhielt Heinz Wever Unterstützung , bei seiner künstlerischen Entwicklung durch den Porträtmaler Walter Petersen .	künstlerischen
Stewart verblieb an dem Gerichtshof bis zu seiner Pensionierung im Alter von 66 Jahren .	verblieb
Nach diesen Hypothesen sei Medienimperialismus jedoch nicht immer nur ein Phänomen auf internationaler Ebene .	internationaler
Die frühen Muslime wandten hinsichtlich des Haram weiter strenge Regeln an .	hinsichtlich
Seit 2003 unterhält die Stadt eine Städtepartnerschaft mit Monreale auf Sizilien ( Italien ) .	unterhält
Ein Denkmal erinnert an die Opfer der Verfolgungen während der nationalsozialistischen Diktatur 1933 bis 1945 , ein weiteres an die Gefallenen des Ersten Weltkriegs .	nationalsozialistischen
Dem CEIC angeschlossen ist ein Zentrum für Umfragen und Meinungsforschung .	angeschlossen
Nach dem verletzungsbedingten Ausfall beider Stammtorhüter wechselte Hell wieder aufs Eis .	beider
In einem Monolog erzählt Manfurio , wie er von Sanguino und dessen Schergen bestohlen wurde .	erzählt
Minute auf 3 : 0 erhöhte und vier Punkte hatte .	erhöhte
Die Leisten können einfach oder doppelt in Bereichen höheren Körpergewichtes ( z .	höheren
Goulet komponierte eine Reihe von Werken für Militärkapelle , der Marsch " Wilfrid Pelletier " wurde 1935 unter seiner Leitung uraufgeführt .	komponierte
Am gleichen Morgen gelang einem anderen Flüchtling die Durchquerung der Spree unweit der Todesstelle .	unweit
Mit Sävehof gewann er 2012 die schwedische Meisterschaft .	schwedische
Am 8. Dezember folgte das Urteil , das Sportgericht des DFB sprach eine Sperre bis zum 15. Februar 1976 aus , plus 5.000 Mark Geldstrafe .	sprach
Die Fenster in der Westwand zeigen den heiligen Franz von Assisi mit Lebensbaum , die Verkündigung des Herrn und den Freudentanz der Prophetin Miriam .	heiligen
Aber anders als die Martel verwendet die Sea Eagle keinen Feststoffraketen-Motor , sondern ein Strahltriebwerk , das ihr eine Reichweite von 110 km ermöglicht .	anders
Seit dem Jahr 1989 ist der Oberegger Stausee und das direkte Uferumfeld Naturschutzgebiet .	direkte
Das RCS gliedert sich in vier für diesen Bereich zentrale Abteilungen ,	zentrale
Es wird als Backend für die PDF-Darstellungsfunktionen zahlreicher Softwareprodukte genutzt und kann von Xpdf eingesetzt werden .	zahlreicher
Im Jahre 2003 habilitierte er sich am Lehrstuhl von Ulrich Herbert an der Universität Freiburg über das Thema " Bauern , Junker und Beamte .	habilitierte
Diese frühen Häuser wiesen keinerlei innere Strukturen auf , wie Bänke , Wände oder Stützpfosten .	innere
1991 schloss er sich nochmals für zwei Jahre der Mannschaft aus Bad Nauheim an und beendete dann seine Profilaufbahn .	nochmals
Ordnung unterschieden , je nachdem , wie direkt der Einfluss das Problem ist .	unterschieden
Berühmt ist sein Film " Les Maitres Fous " von 1954 über ein Ritual der " Hauka " , einer damals weitverbreiteten religiösen Kultgruppe in Westafrika .	religiösen
Eine Senkung des Lebensstandards wäre aber zur politischen Stabilisierung der DDR kontraproduktiv gewesen und war deshalb politisch nicht gewollt .	politisch
Hinzuweisen ist darauf , dass er sich auch mit Themen zur Geschichte des 19. Jahrhunderts befasste .	befasste
Er entdeckte am Flussspat die Photoelektrizität .	entdeckte
Die EU-Kommission hat im Herbst 2015 seitens Handelskommissarin Cecilia Malmström einen Vorschlag für eine grundsätzliche Reform des ISDS-Systems präsentiert .	präsentiert
Sie wurden 1785 von Christian Gottfried Elben gegründet und befanden sich über mehrere Generationen im Familienbesitz .	befanden
Weitere C-40C sind in Hawaii auf der Joint Base Pearl Harbor-Hickam und auf der Scott Air Force Base stationiert .	stationiert
Am 15. August 2013 wurde das Verwaltungskostengesetz vom neuen Bundesgebührengesetz ( BGebG ) abgelöst .	abgelöst
Dieses Erlebnis dürfte den Kaiser in seinem defensiven Vorgehen nur noch bestärkt haben .	dürfte
Es gibt keinerlei öffentliche Verkehrsmittel , allerdings sind solche überall in unmittelbarer Nähe .	unmittelbarer
Aus der Breite dieser Verteilung ( Geschwindigkeitsdispersion ) lässt sich über den Virialsatz auf das Gravitationspotential schließen .	schließen
Niederhersbach wurde erstmals 1557 urkundlich erwähnt , die Entstehungszeit der Siedlung wird in der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts vermutet .	vermutet
Diese aus mehreren Elementen ( Gliedern ) bestehenden Pfeiler nennt man " Gliederpfeiler " .	bestehenden
Aus diesem Grund wurden die Schienen zu Stangen und Stäben mit kleinerem Querschnitt bzw. zu Vierkant- , Rund- und Flacheisen bzw. zu Zainen verarbeitet .	verarbeitet
Am Abend wollen sie noch einmal das Camp verlassen und sich amüsieren , doch der Ausgang in den Ort ist wegen der Vietcong-Aktivitäten untersagt .	wollen
Neben Theaterstücken hat Strauß Kurzgeschichten und Bücher mit Essays und Aphorismen verfasst .	verfasst
Der Benton-Test , auch als " Benton Visual Retention Test " bekannt , untersucht die Merkfähigkeit für visuell-räumliche Stimuli .	untersucht
Nach der Saison 2011 / 12 , bei der sie an Rennen des Far East Cups antrat , beendete sie ihre Karriere .	antrat
Der älteste erhaltene Gebäudeteil des Münsters ist die Krypta , die zu einem dreischiffigen Kirchenneubau des 11. Jahrhunderts gehört .	erhaltene
Nellenburg heißen folgende geographische Objekte :	heißen
( Ob beglaubigte Abschriften als Original gelten können , ist umstritten .	umstritten
Im Gegensatz zu Traum und Fehlleistungen ist der Witz jedoch kein unmittelbares Ergebnis des Unbewussten und besitzt ( durch Zuhörer ) eine soziale Komponente .	soziale
Jedoch ist klar , dass die zu den Spiralarmen gehörigen Sterne keine starre Struktur bilden , die sich in Formation um das jeweilige Galaxienzentrum dreht .	klar
Der maximale Niederschlagswert beträgt 1.456 mm im Distrikt Manjakandriana .	maximale
Da der mineralische Stickstoff im Boden sehr mobil ist , werden die Proben hierfür auf bis zu 90 cm Bodentiefe entnommen .	hierfür
Der Zusammenhang wird aber vielfach bestritten .	vielfach
Er erhielt seine frühe Erziehung am Jesuitenkolleg in Sainte-Anne-d ’ Auray , trat am 2. September 1822 in das Noviziat des Ordens und studierte Theologie in Montrouge .	frühe
Käfer besiedeln die meisten Lebensräume auf der Erde , und es gibt praktisch keine organische Nahrungsquelle , die nicht durch bestimmte Käferarten ausgeschöpft wird .	praktisch
Sein Spitzname ist " Thunder Castle " , die fünfte Burg der Provinz Buriram .	fünfte
Zuerst erschien sie im „ Verlag des Görkauer Erzgebirgsvereines “ , ab 1884 übernahm dies der zuvor gegründete Gebirgsvereins-Verband und gab fortan sechs Hefte jährlich aus .	fortan
Hier berichten Schüler , Studenten und Auszubildende , die im Ausland arbeiten oder studieren , von ihren Erfahrungen und Erlebnissen .	studieren
Im Jahr 1963 erlitt das Geschäft mit " Paillard-Bolex " einen schweren Umsatzeinbruch .	erlitt
Der Großteil dieser Fehler konnte durch die nachfolgenden Patches beseitigt werden , verbliebene Probleme wurden teilweise durch von der Spielergemeinde erstellte inoffizielle Patches behoben .	nachfolgenden
Gelegentlich wird auch " Procavia antiqua " als identisch mit " Procavia capensis " aufgefasst .	identisch
Die lokal unter dem Namen „ Räuberhügel “ bekannte Anlage ist im Franziszeischen Kataster noch deutlich als bewaldeter Hügel östlich des Anwesens vulgo Pühringer erkennbar .	erkennbar
Vorbild war die niederländische Malerei des 17. Jahrhunderts .	niederländische
Vielen christlichen Klöstern Europas wurde per kaiserlichem Dekret ein wenigstens zeitweiliges Asylrecht auf eigenem Grund und Boden eingeräumt , sofern der Verfolgte keinen Mord begangen hatte .	christlichen
Am Saisonende errang er mit Steaua seinen dritten Pokalsieg .	errang
Auf Seiten Lyons trafen Grangeon , Locatelli und Fair , Slaton und Brétigny verschossen .	trafen
Auch erzählt er ihr , dass er als Sohn einer ursprünglich aus dem Elsass stammenden Familie in Algerien aufwuchs und erst später als pied-noir ins Elsass kam .	erzählt
Durch Wagners Dissertation wurde erstmals die Rolle der Kriminalpolizei im Nationalsozialismus untersucht .	untersucht
Sie waren mit Federlaschen in den Federböcken befestigt .	befestigt
Die Altaranlage war nunmehr im Raum beweglich untergebracht .	nunmehr
Im Herbst 1818 reiste Sand nach Berlin , wo er Friedrich Ludwig Jahn aufsuchte und sein Flugblatt unter den Studenten verteilte .	reiste
Für die Gemeinde Pržno sind keine Ortsteile ausgewiesen .	ausgewiesen
Erst der Bau der Interstate 71 im Jahre 1955 ließ die Suburbanisierung im Raum Cleveland bis Strongsville voranschreiten und starke Siedlungstätigkeit einsetzen .	starke
Kampermann ist ein Urgroßneffe Wilhelm Buschs und hält Vorträge über seinen berühmten Verwandten .	berühmten
Wegen Bedenken hinsichtlich der Gefährdung von Meeressäugern wurde das Experiment auf den Nord-Pazifik verkleinert .	hinsichtlich
Im Sommer 2012 nahm ihn der italienische Erstligist AC Chievo Verona unter Vertrag .	italienische
Ihre Unterkante markiert als erster GSSP die Grenze zwischen Isuum und Vaalbarum ( Paläoarchaikum-Mesoarchaikum-Grenze ) .	markiert
Unter der Herrschaft der Borromäer erhielten Masera eine gewisse Autonomie und war Hauptstadt der " Quattro Terre " .	gewisse
Obwohl das neue Album sich den neuen Strukturen des Techno angepasst hatte , war ihm kein großer Erfolg beschieden .	angepasst
McShee sang zunächst in verschiedenen britischen Folkclubs , bis sie 1966 begann , mit John Renbourn zusammenzuarbeiten .	sang
Zusätzlich zu Beobachtungen einzelner Objekte spielten bei der Erforschung der aktiven Galaxienkerne zunehmend systematische Durchmusterungen eine Rolle , die statistische Untersuchungen an größeren Stichproben zuließen .	aktiven
Die Vorwürfe betreffen Anwaltskosten von gut 110.000 Euro im Zusammenhang mit dem Verkauf des ehemals kreiseigenen Flugplatz Egelsbach , außerdem 90.000 Euro für die Rechtsberatung der Kreisversorgungsbeteiligungsgesellschaft .	ehemals
Daher wird meist eine Zweitagestour mit Übernachtung im Karwendelhaus oder die Anfahrt mit dem Mountainbike bevorzugt .	bevorzugt
Diese Sicht wurde jedoch nicht von allen P.E.N.-Mitgliedern geteilt ; aus Italien , der Schweiz , Österreich und England wurden zahlreiche Unterstützungsschreiben an den Deutschen P.E.N .	geteilt
Der Richter Garrett Wong des Superior Court von San Francisco bestätigte den Umweltverträglichkeitsbericht für die neue Multifunktionsarena .	bestätigte
2005 wurde die VA Technologie von Siemens übernommen , worauf die EU-Kartellbehörde den Verkauf der Wasserkraftwerksparte verlangte .	worauf
" und Information steigt wieder unser Ferienprogramm ! "	steigt
Das Dialysezentrum bezog 2008 ein neues Gebäude in der Nähe .	bezog
Die geplanten Messstellen werden zuvor meist über die Medien bekannt gegeben .	geplanten
Von Herbert Henry Asquith ist neben einer ausgearbeiteten Halbfigur ein skizzenhaftes Kopfbild erhalten geblieben .	geblieben
Denn sein Vater war für ihn sein letzter Hoffnungsfunken .	letzter
Das Patrozinium des heiligen Dionys , des ersten Bischofs von Paris , lässt eine merowingische oder fränkische Gründung vermuten .	heiligen
Bundesliga Standard zurückgezogen hatte , rückte die Standardformation der TSA Friedberg auf den freigewordenen Startplatz nach .	rückte
2001 erschien eine erweiterte " De Luxe Edition " des Albums , das neben Outtakes auch vier jeweils rund 15-minütige Jams enthält .	erweiterte
Pokalsieger wurde Paris Saint-Germain , der bei seiner elften Finalteilnahme die Trophäe zum achten Mal gewann .	achten
Seit 1778 war er zudem Abt von Zirc in Ungarn und dadurch Mitglied des ungarischen Landtages .	ungarischen
Besondere Gefährdung besteht im Badezimmer , wegen der dort üblichen harten Fliesenböden , daher ist zwischen Sicherheits- und Hygieneüberlegungen abzuwägen .	üblichen
Dieser Glaube fand viele Anhänger , und die spätere Wiedereinführung des katholischen Glaubens stieß auf Widerstand .	stieß
Im Haus Nummer 20 wohnte von 1934 bis 1982 der Schriftsteller Friedrich Sacher .	wohnte
In der Zwischenzeit treffen der " Fahrer " und Irene im Fahrstuhl ihres Wohnhauses auf einen von Ninos Killern .	treffen
Wegeverbindungen bestehen außerdem nach Wenigentaft sowie in die angrenzenden hessischen Ortschaften .	angrenzenden
In der historisch bedeutsamen Epoche des Übergangs von der Dschahiliya zum Islam im 7. Jahrhundert hat es .	historisch
10 Jahre später zogen Zisterziensermönche aus der provençalischen Abtei von Sénanque ein .	zogen
In einem internen Schreiben erklärte der Kämmerer der Stadt Hohenlimburg 1973 dem NRW-Innenministerium den bevorstehenden finanziellen Bankrott der Gemeinde .	finanziellen
Phänomenologisch gesehen waren Quasare diejenigen sehr hellen aktiven Galaxienkerne , bei denen sich keine umgebende Galaxie nachweisen ließ , sondern nur ein heller Kern .	aktiven
So bekommt die Sieblinie einen unstetigen Verlauf , da die Kurve im Bereich der fehlenden Kornfraktionen waagerecht verläuft .	bekommt
Jetzt übernimmt diese Funktion der Schweizerische Verkehrskadetten Verband .	übernimmt
KG gebräuchlich , den Rechtsformzusatz der juristischen Person zu nennen , beispielsweise durch die Bezeichnung " GmbH & Co .	nennen
Außerdem befasst er sich mit Quantenverschränkung in Vielteilchensystemen und dessen Zusammenspiel mit topologischen Anregungen in Festkörpern .	befasst
Schließlich ermächtigte er seinen Offizier Cheng Ji ( ) , den Kaiser zu töten .	töten
In einem Holzfass als Taucherglocke müssen die „ Brüder “ auf dem Grund des Sees nach dem Schatz suchen , was allerdings vergeblich bleibt .	suchen
Er sah für die FHWS eine kleinere Erweiterung in den drei bestehenden Kasernenblocks um den Fahnenappellplatz vor .	bestehenden
Am 22. September 1934 wurde er gemäß Paragraph 6 des Berufsbeamtengesetzes emeritiert aufgrund seiner liberalen Einstellung .	gemäß
Für den EM-Kader der Italiener wurde er jedoch nicht berücksichtigt .	berücksichtigt
Sie verfügen über alternierende Konvolutionslagen und Lagen von Neuronen , die miteinander im Wettbewerb stehen .	verfügen
Kennzeichnend für das Lied sind sein „ schauriger “ , hallender Klang ( typisch für Joe Meeks Produktionsstil ) und der geisterhafte weibliche Begleitgesang von Lissa Gray .	weibliche
Daraufhin wird die Anlage von der Liga angegriffen , denn die Liga will Kerrigan und Raynor töten .	töten
Die Seelsorge in der Pfarrei leistete ein vom Domkapitel bestellter und besoldeter Seelsorger .	leistete
Der Galgenberg , im örtlichen Dialekt Golingbir genannt , ist eine hohe Erhebung im Weinviertel , bei der Ortschaft Wildendürnbach im niederösterreichischen Bezirk Mistelbach .	örtlichen
Zudem sind alle seit 2005 in " : K " erschienenen Artikel elektronisch in einer Datenbank archiviert und über Schlag- und Stichwort- sowie Volltextsuche auffindbar .	erschienenen
Der Anschlag missglückt , einer der Mitarbeiter Contis kommt aber ums Leben und Carta wird verletzt ins Krankenhaus eingeliefert , wo er jede Aussage verweigert .	verletzt
Sie besteht aus einem Pyridinring , der vielfach substituiert ist .	vielfach
Die Liste gilt , wenn in den Erläuterungen nicht anders angegeben , seit 1995 .	anders
Von der amtlichen Statistik als Ausländer nicht erfasst werden eingebürgerte Personen und als Deutsche in Deutschland geborene Kinder ausländischer Abstammung .	erfasst
Ein Sicherungsbauwerk wurde nach kleineren Rückschlägen fertiggestellt .	kleineren
In seine Amtszeit fällt die Anerkennung der portugiesischen Oberhoheit durch das timoresische Königreich Cowa .	portugiesischen
Seine persönlichen Rekord im Weitsprung stellte Clark mit 7,91 m am 26. Juni 1936 in Milwaukee auf .	persönlichen
Kemp war bei 2,39 Meter chancenlos , während Sotomayor nur sehr knapp riss , aber letztlich gewann Kemp vor Sotomayor .	letztlich
Valaichchenai ist auf zwei Divisionen aufgeteilt und somit muss man die Einwohnerzahlen aller Grama Niladharis zusammennehmen , um die Bevölkerungszahl zu erhalten .	aufgeteilt
ist ein Tribut an den 1998 verstorbenen Saxophonisten Thomas Chapin , mit Tardy und Ehrlich in einem Bassklarinetten-Duo .	verstorbenen
Am folgenden Tag findet Meryem Fatmagül am Strand liegend und bringt sie umgehend ins Krankenhaus .	bringt
In diesen Jahren spielte Goricanec meistens mit Tayrn und Sharon Sciarini .	meistens
Seine persönlichen Schwerpunkte waren Straf- und Familienrecht .	persönlichen
Im katholischen Raum wurden von der Renaissance bis zum 18. Jahrhundert zahlreiche musikalische Vespern komponiert , darunter die Marienvesper von Claudio Monteverdi .	musikalische
Kirchen und ihrer Werke in den Studiengängen der sozialen Arbeit .	sozialen
Durch die externe Störung wird der Zustand 2 bis zu einem Maximalwert besetzt und dann wieder abgebaut .	abgebaut
Der Film stellt die starken Kontraste zwischen der wurzel- und gefühllosen Stadtwelt , in der John Book lebt , und dem einfachen vorindustriellen Landleben der Amischen dar .	einfachen
Nach der dadurch erfolgten Einführung der Gelben Tonnen bzw. der gelben Müllsäcke für Verpackungsmüll sollte die Tannenbuscher Anlage nur noch der Erfassung des sogenannten Restmülls dienen .	erfolgten
Kurz darauf sei Abdel-Samad nicht mehr erreichbar gewesen .	erreichbar
Seydewitz hatte persönlich der Verleihung nachgesucht .	persönlich
In Rotterdam wurden beide im März 1943 verhaftet und in das Konzentrationslager Westerbork und von dort in das Vernichtungslager Sobibor deportiert .	verhaftet
Als Kind katholisch erzogen , verlor er durch den Tod seiner Frau und seiner beiden Kinder im Kroatienkrieg seinen christlichen Glauben .	christlichen
Ein sehr kurzer Kanal führt zum Cumberland Lake .	kurzer
Fredrik Larsson bestritt 36 Länderspiele für die schwedische Nationalmannschaft .	schwedische
Law " , welche er später auch produzierte .	produzierte
Durch die Niederlage schied seine Nationalmannschaft frühzeitig aus und konnte an der Weltmeisterschaft nicht teilnehmen .	teilnehmen
Die Ermächtigung für das Einschreiten zur Strafverfolgung ergibt sich aus der Strafprozessordnung ( StPO ) .	ergibt
Er grinst und sagt „ Na schön “ .	sagt
Neben „ ETS “ als Werksbezeichnung existierte für den Verkauf und die Werbung der Name „ Trophy-Sport “ .	existierte
Es erfolgte ein weiterer langer Erbstreit zwischen den Familien von Bocholtz und von Spiegel , den die von Spiegel aber verloren .	langer
Wilhelm Wolf war deshalb der letzte Müller im Tal , der nach alter Tradition Korn gemahlen hat .	alter
Evlek war eine türkische Flächeneinheit und galt in der Türkei und auch in Serbien .	türkische
Dies führte zu der beliebten Darstellung der Anna selbdritt , also der beiden heiligen Frauen mit dem Jesuskind in ihrer Mitte .	heiligen
: Köves , ein Namensvetter des Jungen aus dem " Roman eines Schicksallosen " ) seine Entwicklung zur verantwortlichen Person und zum künstlerischen Autor .	künstlerischen
Dies brachte ihm die Kritik ein , seiner Kunst mangele es an » künstlerische Ernst und Wahrhaftigkeit « .	künstlerische
Di Stéfano , der schon in den vergangenen Jahren erheblichen Einfluss auf die Transferpolitik des Klubs ausgeübt hatte , wollte seine Karriere fortsetzen und lehnte ab .	lehnte
Die historische Bebauung ist in der Kernstadt noch relativ dicht , im Erweiterungsgebiet durch Erneuerungen und Neubauten vor allem im Westen und Nordosten bereits stark aufgebrochen .	dicht
Gleichzeitig waren die Liberalen jedoch bestrebt , die Bildung durch die Einführung von staatlichen Volksschulen , Kantonsschulen ( Gymnasium ) und Universitäten zu heben .	staatlichen
Ein bemerkenswertes karitatives Zeichen war die Speisung von 300 Würzburger Armen , bei der die Bischöfe persönlich beim Tischdienst mitwirkten .	persönlich
Jedoch müssen diese Bedürfnisse nicht als weniger dringlich empfunden werden als die ordinären Bedürfnisse , sobald der Haushalt sie in seiner Präferenzordnung berücksichtigt .	berücksichtigt
Dieses Profil ist besonders für filigrane Buchstaben oder Logos geeignet .	geeignet
Die Dorkasgazelle ist hervorragend an Trockengebiete angepasst .	angepasst
Diese Zeit beschrieb er in seinem Buch " Briefe aus meinem Kloster " .	beschrieb
Die Ergebnisse bei der Vuelta Ciclista Lider al Sur wurden ab der fünften Etappe gestrichen .	fünften
Mit Hilfe der fliegenden Teppichwolle fliehen der Prinz und Kolossalis in die Freiheit .	fliehen
Die relativ kleinen Samen besitzen eine schwarze Samenschale .	schwarze
Am 1. August 2012 veröffentlichte Kumi ihr neues Remixalbum " Beach Mix " , ursprünglich sollte der Titel " Koda Kumi Best Hit Summer " heißen .	heißen
Eine Versuchsperson mit normalem Sehvermögen oder harmonisch anomaler Netzhautkorrespondenz wird nun ein grünes Kreuz in der Mitte zweier roter Kreise erkennen können .	zweier
Sie paukten mit den mitteldeutschen Studenten und traten mit ihnen öffentlich beim Stadtbummel in Couleur auf .	öffentlich
Ihre Pseudonyme , unter denen sie veröffentlichte , suchte sie sich unter den Namen ihrer Freundinnen .	suchte
Sie wurde 1891 / 92 als Ersatz für eine 1774 erbaute Holzkapelle errichtet und dient heute vorwiegend als Raum für Andachten .	erbaute
1904 wurde die Brücke um 5,50 m verbreitert , um einen Viadukt für die in Bau befindliche Métrolinie 6 aufnehmen zu können .	aufnehmen
Auf der Leipziger Messe wurde sie erstmals 2016 veranstaltet und findet seitdem jährlich statt .	veranstaltet
David Pabón gibt regelmäßig Konzerte im Madison Square Garden / New York City und ist häufiger Gast auf dem Salsa-Streetfestival Calle Ocho in Miami .	häufiger
Er beherbergt die " Stuwe im Schartenhof " ( Galerie , Kunsthandwerk , Puppenatelier ) und ist Geburtsstätte der Eckelshausener Musiktage .	beherbergt
149 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche sowie jeweils ein Einwohner zur evangelisch-methodistischen Kirche und zur orthodoxen Kirche .	römisch-katholischen
gewählt , wo er am 3. Januar 1981 die Nachfolge von V. Lamar Gudger antrat .	antrat
Das Gebäude August-Exter-Straße 20 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Die Kilmes entspringt in der nördlichen Republik Udmurtien in den Kamahöhen .	entspringt
Die genaue Lage seiner Quelle ist nicht bekannt .	genaue
Das Ortszentrum ist auch über den Donau-Radweg und mehreren daran anschließenden Stichstraßen durch das Augebiet zu erreichen ( etwa zwei bis drei Kilometer ) .	anschließenden
An klassisch gebauten Futterhäuschen für Singvögel wurden schon häufig Sperber beobachtet , die bei der Jagd durch das Futterhaus flogen .	beobachtet
Als der Medizinstudent Paul Nathan sein chirurgisches Praktikum absolviert , lässt sie ihn wegen der Behinderung durchfallen , die seine Parkinson-Krankheit darstellt .	darstellt
1959 verlegte man ihn nach Finnentrop , das zum Kirchspiel Schönholthausen gehört hatte .	verlegte
Ab 1.7 ( Januar 2004 ) können mehrsprachige Websites verwaltet werden .	verwaltet
Aufgrund seines für einen Amischen untypischen massiven Einschreitens wird die örtliche Polizei aufmerksam .	aufmerksam
Aufgrund der intensiven Missionstätigkeit und der reichen Ausstattung hatte Salzburg den Vorrang vor Regensburg erhalten .	reichen
Die Massendorfer Schlucht ist eine enge Schlucht nahe der Stadt Spalt im mittelfränkischen Landkreis Roth in Bayern .	enge
Die 14 ATSB-Kreismeister ermittelten in vier regionalen Endrunden die Teilnehmer an der Finalrunde .	regionalen
Der " wirtschaftliche " Gruppenprozess grenzt sich vom Bereichsprozess ( z .	wirtschaftliche
Im November 2016 veröffentlichten das Stadtarchiv und der „ Arbeitskreis Stolpersteine in Witten “ einen gedruckten Stadtplan mit den bis dahin verlegten 65 Stolpersteinen .	veröffentlichten
Die Art wächst dort als Epiphyt .	wächst
Die Mannheimer Akte von 1868 erlaubte allen Anrainerstaaten freie Rheinschifffahrt .	freie
Da es fast keinem der Wettbewerbsteilnehmer möglich war , zum vorgesehenen Standort zu reisen , wurde das erforderliche Informationsmaterial inklusive Landschaftsmodellen um die ganze Welt verschickt .	keinem
Er beschrieb die von ihm eingeleiteten seuchenhygienischen Maßnahmen ( 1851 , 1864 ) .	beschrieb
Zudem ist der Laptop , neben dem unmittelbaren Datenaustausch , für netzwerkbasierte Videogespräche , Telefongespräche , und Netzwerk-Chat geeignet .	geeignet
Die Gleiswaage und das hölzerne Lagergebäude auf der Rampe wurden in den 1960er Jahren abgerissen .	abgerissen
Komplexe Logikschaltungen wie Field Programmable Gate Arrays ( FPGA ) sind intern oft nicht aus einzelnen Gattern realisiert , sondern beispielsweise mit Lookup-Tabellen .	realisiert
Eine Schlittenmannschaft unter der Leitung des australischen Geodäten Graham Alexander Knuckey ( 1934 – 1969 ) stattete ihm im Dezember 1958 einen ersten Besuch ab .	australischen
In der Nachkriegszeit erhielt der Berliner Funkturm eine neue Spitze , um die UKW-Antennen des NWDR aufnehmen zu können .	aufnehmen
Cornudella hatte bereits eine gewisse demografische Bedeutung .	gewisse
Ute Fitz lebt aktuell in Berlin .	aktuell
Die bisherige Fachhochschule " Instituto Superior Politécnico " ging dabei in der neuen Wissenschaftlichen Fakultät auf , während ihre Räume nun die neue Universität beherbergen .	bisherige
Zusammen mit der Herrschaft Hummel gelangte Reinerz 1541 an den damaligen Pfandherrn der Grafschaft Glatz , Johann von Pernstein .	gelangte
Clausen verleugnet seine Kinder , sieht in Wolfgang einen Mörder und zerstört Fotoaufzeichnungen von ihnen und seiner verstorbenen Frau .	verstorbenen
Seit 9. Dezember 2018 verkehrt die S80 bis zur neu errichteten Haltestelle Wien Aspern Nord .	errichteten
Dabei können CAD-Systeme als Ursprung des PDM angesehen werden .	angesehen
Myanmar erwirtschafte sein Geld aus den natürlichen Ressourcen des Landes .	natürlichen
Der Verfassungszusatz , der erstmals bei den Wahlen 1804 angewandt wurde , änderte nicht die Zusammensetzung des Wahlmännerausschusses .	änderte
In dieser Zeit entstand , bezugnehmend auf die Nachnamen der vier Herren , auch ein lange Jahre bekannter Dialog :	bekannter
Island Air verband auf Hawaii die Insel Oʻahu mit Hawai ' i , Maui und Kaua ' i .	verband
Ed Feldman , der Produzent von " Ein Käfig voller Helden , " wurde auf Richard Dawson aufmerksam .	aufmerksam
Anfang 2004 kündigte Kodak die Einstellung des Verkaufs von Kameras des Advanced Photo Systems ( APS ) an .	kündigte
In der Schweiz und in Finnland schaffte es der Song auf den 7 .	schaffte
Vorbemerkung : Medaillen im Teamwettbewerb werden ebenfalls mitgezählt , weshalb die Gesamtzahl der Medaillen von derjenigen in der Nationenwertung abweicht .	weshalb
Die Glatzer Stände und die Stadt Glatz , die Kirmeser als einen Verräter bezeichneten und vom Kaiser die Zurückberufung der Augustiner-Chorherren verlangten , wurden nicht erhört .	bezeichneten
1603 fiel die Burg , jedoch nicht die Stadt , wieder in spanische Hände .	spanische
In Botin Leobele gibt es 21 medizinische Einrichtungen unterschiedlicher Qualität .	unterschiedlicher
Auch die Strecke nördlich des Bahnhofs " Neuer Friedhof " sollte aufgeständert über der Düsseldorfer Straße verlaufen .	verlaufen
Eine Begegnung mit dem bedrohlichen Untier bringt in den Sagen Krankheit , Leid oder Plage .	bringt
Für eine Niederlage nach der regulären Spielzeit erhielt man keine Punkte .	regulären
Hoffman antreten , als Locust wird er zu Skorge .	antreten
Liste römischer Kaiser kann sich beziehen auf :	beziehen
Das Stück besteht aus einem Intro in der Tonart Fis-Moll und wird von einer Strophe in der gleichen Tonart gefolgt .	gefolgt
Doch wie auch bei den meisten seiner folgenden Trainerstationen war ihm kein großartiges Glück vergönnt , die meisten Stationen endeten frühzeitig und erfolglos .	erfolglos
Die Burgkapelle St. Katharina befindet sich auf Burg Hocheppan in der zur Gemeinde Eppan gehörenden Fraktion Missian in Südtirol , südwestlich von Bozen .	gehörenden
Deshalb wurde das Heiratsprojekt zwischen Catherine und Heinrich V. für einige Jahre nicht weiter verfolgt .	verfolgt
Der Berg selbst ist unter anderem auch von vielen Schwarzwaldgipfeln , wie dem Schauinsland oder dem Feldberg , gut erkennbar .	erkennbar
Lola Bach ( * um 1900 ; † um 1930 ) war mutmaßlich die erste Nackttänzerin der 1920er Jahre .	1920er
An der Brücke haben sich klaffende Risse gebildet , vor allem an den Bogenscheiteln der beiden äußeren Bögen .	äußeren
Das rechte gedenkt der Gemahlin des Amtmannes , die mit ihren Kindern unter einem Kreuz kniet .	rechte
Als DDR-Meister wären sie in der Saison 1972 / 73 für den Europapokal der Landesmeister qualifiziert .	wären
In gleicher Weise unterschätzen Menschen die Wahrscheinlichkeit disjunktiver Ereignisse .	gleicher
Außerdem ist ein sehr kleiner , schwarzer Mittelfleck erkennbar .	erkennbar
Nach seiner Befragung verbrachte er ein Jahr im Gefängnis und wurde von der Filmindustrie auf die „ schwarze Liste “ gesetzt .	schwarze
Die äußeren Geschlechtsorgane sind vor allem beim Männchen stark sklerotisiert .	äußeren
Ende November 2012 wurde bekannt , dass Flechtheims Erben die Rückgabe zweier Bilder aus der Kunstsammlung Nordrhein-Westfalen in Düsseldorf fordern .	zweier
Ab 350 breitete sich das Christentum über die städtischen Zentren auch im Bezirk Iuvavum aus .	städtischen
Diese Liste enthält alle offiziellen und inoffiziellen Länderspiele der mongolischen Fußballnationalmannschaft der Männer .	offiziellen
So würden wir wenig Probleme haben , den Inhalt eines externen Datenspeichers auch zum Inhalt des Computers zu zählen , solange dieser Zugriff beinahe ebenso schnell erfolgt .	würden
Seit 2006 werden die FUmanoids , humanoide Fußball-Roboter entwickelt , die in der Humanoid-Kidsize-Liga antreten .	antreten
Unter der Leitung von Dieter Witte wurden die Produktpalette und der Markenauftritt von ERCO neu ausgerichtet .	ausgerichtet
Bis dahin war dort vorzugsweise Luzerne angebaut worden sowie verschiedene Fruchtbäume .	angebaut
1992 beschloss der Gemeinderat der Stadt Heidelberg die Schließung der Anlage im Rahmen eines " Sofortprogramms zur Vermeidung eines zukünftigen Müllnotstandes " .	beschloss
Je nach Art und Ausrichtung der erotischen Beziehung finden auch andere , insbesondere englische Begriffe Verwendung , wie z .	englische
" Gruppe der Blitze " ) eine in der Türkei äußerst angesehene Unterstützerschaft .	äußerst
Das Albumcover zeigt RAF Camora , der ein schwarzes Hemd trägt und den Blick nach unten richtet .	richtet
Seine Werke werden etwa in den Zeitraum zwischen 575 und 555 v. Chr. datiert .	datiert
Diese decken andererseits aber auch Mängel in der Ausbildungspraxis auf , um deren Aufarbeitung sich die Pädagogik der Bundeswehr bemüht .	andererseits
Sechs Jahre später wurde er 1919 Präsident der Federal Reserve Bank of Minneapolis und bekleidete diesen Posten bis 1927 .	bekleidete
Dorfstraße 7 , 8 , 10 – 12 ist ein denkmalgeschützter Straßenzug im zur Stadt Landsberg gehörenden Dorf Untermaschwitz in Sachsen-Anhalt .	gehörenden
Zum Patinieren wird die Oberfläche oft mit einer Farbschicht oder Lasur überzogen und dann mit verschiedenen Techniken weiterbearbeitet ( kratzen , bürsten , polieren , etc. ) .	etc.
Während Jeff Hardys Auszeit , kämpfte Matt Hardy als Einzelwrestler weiter .	kämpfte
Das Bauwerk ist unter Nr. 1 / 019 in die Denkmalliste der Stadt Düren eingetragen .	eingetragen
KÍ Klaksvík und B36 Tórshavn belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und zwei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
In den 1960er und 1970er Jahren brauchte man eine gute Jugendarbeit , um erfolgreich zu sein , heute ist eine professionelle Struktur nötig .	nötig
Die West Indies benannten ihren Kader am 19. Oktober 2003 .	benannten
Als Prädilektionsstellen gelten schweißdrüsenreiche Hautareale wie der obere Rumpf , Hals , Schulter und die Unterschenkel des Patienten .	obere
Auf Seiten der Americans wurde diese Ehre Jimmy Collins und Cy Young zuteil , bei den Pirates wurden Fred Clarke und Honus Wagner geehrt .	geehrt
Aus dem Grund musste er bereits am 12. Oktober zugunsten seines Parteifreundes Nikola Muschanow zurücktreten .	zugunsten
Pikanterweise wurden in seinen Schuhen Briefe an die Prinzessinnen Maria und Elisabeth gefunden , die seine Diener zu ihnen hätten bringen sollen .	hätten
Vom Direktor hat sie erfahren , dass Hubert sich laut einem zurückgelassenen Brief an die Mutter „ in seinem Reich “ aufhalte .	erfahren
Das unterlegene Team des Vorjahresfinalisten HSC Montpellier hingegen stand bereits zum sechsten Mal in einem französischen Pokalendspiel und verlor es zum dritten Mal .	sechsten
Eintragungen erfolgen im Journal Officiel .	erfolgen
Mit einem Stipendium ging Hansen im selben Jahr nach Paris , wo er als freier Mitarbeiter für die Boulevardzeitung " Ekstra Bladet " tätig war .	freier
Mit einer Uferlänge von etwa elf Kilometern zieht sich die Bucht im Nordosten der Insel an der Ostsee entlang .	zieht
Obwohl die römischen Gutshöfe im Harthäuser Wald um 260 n. Chr. aufgegeben wurden , blieb die Hochstraße weiter in Benutzung .	aufgegeben
Im Dezember 1643 wurde dem House of Lords ein Schriftstück vorgelegt , das sich auf eine Geldschuld von Sir Nicholas Crisp gegenüber der Royal Navy bezog .	bezog
Zuletzt lief er in der Saison 1937 / 38 für die Amateurmannschaft Montreal Concordia auf , ehe er seine aktive Karriere im Alter von 35 Jahren beendete .	aktive
Er unterrichtete auch an der Unabhängigen Universität Moskau und am Institut für Theoretische und Experimentelle Physik .	unterrichtete
Sie erklären sich dadurch , dass mittel- und südosteuropäische Inlandpopulationen , die von Fibiger et al .	erklären
1924 übernahmen die Pallottiner die Kirche und veranlassten 1934 / 35 den heutigen Neubau , der nach Plänen von Robert Kramreiter errichtet wurde .	übernahmen
Allerdings gewann die Gruppe in keiner Kategorie .	keiner
Durch Bekanntmachung des Oberkirchenrats vom 2. Februar 1925 wurde diese mit der Kirchengemeinde Ingelfingen vereinigt .	vereinigt
Das höchste bekannte Lebensalter eines Tieres in Menschenobhut betrug 28 Jahre , die Lebenserwartung in freier Wildbahn ist nicht bekannt .	freier
Spanien war mit drei Gold- und vier Bronzemedaillen die erfolgreichste Nation vor den Niederlanden und Deutschland .	erfolgreichste
Sofern die OHG Einkünfte aus Gewerbebetrieb im Sinne des Einkommensteuergesetzes ( EStG ) erzielt , ist sie gewerbesteuerpflichtig .	erzielt
Im September folgte eine erneute Nominierung , sein Debüt blieb aber weiter aus .	erneute
Er fand Hinweise auf eine große variszische Überschiebungslinie ( Faille du Midi ) in Nordfrankreich , die die Kohlebecken nach Süden begrenzt .	begrenzt
Unterschieden wurde die Sprache von der sogenannten „ Kommisssprache “ , dem was man heute als Soldatensprache versteht .	versteht
Wegen starker Kniebeschwerden musste er 1988 seine Profi-Laufbahn beenden .	beenden
Nach Ende des Zweiten Weltkrieges zählte die Liesinger Brauerei 1945 zu den ersten Betrieben , die wieder voll arbeiten konnten .	voll
Nach Kriegsende kamen einige hundert Flüchtlinge mit vielen Kindern nach Dieburg .	hundert
Schließlich folgten von 1998 bis einschließlich 2002 fünf weitere Veranstaltungen im Kobe International Conference Center .	einschließlich
Die Führerstände waren mit den in den USA üblichen Bedienelementen ausgestattet .	üblichen
Nach Abschluss der Ausbildung war er zunächst Pilot sowie danach von 1973 bis 1976 stellvertretender Kommandeur und zwischen 1976 und 1980 Kommandeur eines Bataillons der Luftstreitkräfte .	stellvertretender
Um dieses Anliegen zu unterstützen , gründete Pater Amigó am 12. April 1889 in Torrent bei Valencia ein männliches Gegenstück zu der Schwesterngemeinschaft .	unterstützen
Er soll sehr gut Französisch gesprochen haben , was ihm bei seinen diplomatischen Missionen zugutekam .	gesprochen
Dabei verletzt er ihn durch einen Bauchschuss schwer .	verletzt
Das Weibchen ist olivgrau gefärbt , Schwanz und Flügel sind braun , nur die Unterflügeldeckfedern sind hell orangefarben .	gefärbt
Die Debatte über die Abschaffung der Corn Laws überschattet auch die politische Auseinandersetzung um Hilfsmaßnahmen zugunsten Irlands während der Großen Hungersnot in Irland .	zugunsten
Auf Grund dieses Ergebnisses wurde er erneut für die Olympischen Winterspiele 1976 in Innsbruck nominiert und erreichte dort überraschend den 5 .	überraschend
Die Zähigkeit liegt etwas höher als bei Zahnpasta und lässt sich mit geeigneten Malmitteln verdünnen .	höher
Seine Werke werden etwa ins zweite Viertel des 6. Jahrhunderts v. Chr. datiert .	datiert
Der Old Snowy Mountain liegt innerhalb der Goat Rocks Wilderness und wird vom McCall-Gletscher an seinem Osthang sowie vom kleineren Packwood-Gletscher unmittelbar nordwestlich des Gipfels flankiert .	kleineren
Die seitlich der Säulen angebrachten Statuen wurden von Bartlmä Mayr geschaffen und stellen zwei Bischöfe ohne individuelle Attribute dar .	seitlich
Als im Juni des gleichen Jahres niederländische Soldaten aus der deutschen Kriegsgefangenschaft entlassen wurden , mussten sie deshalb bereits in Westervoort den Zug verlassen .	niederländische
Liga gab es Auf- und Abstiege , wobei die Auf- und Absteiger entweder direkt oder über Relegationsspiele ermittelt wurden .	ermittelt
Das Siebnerkonkordat war ein liberaler Sonderbund , der wie später der konservative Sonderbund klar gegen den Bundesvertrag von 1815 verstiess .	klar
Infolge eines Schlaganfalls fiel Scharon dann aber ins Koma , worauf sein Stellvertreter Ehud Olmert interimistisch Ministerpräsident wurde .	worauf
Berendt betrachtet es als „ Dilemma des Jazzgesangs “ festzulegen , wann ein originärer Jazzgesang anfängt .	betrachtet
Die Gegend ist bis heute bäuerlich strukturiert , hinzu kam in den vergangenen Jahrzehnten eine gewisse Zahl an Fremdenverkehrseinrichtungen .	gewisse
Die Entführung schmückte die Titelseiten von Zeitschriften auf der ganzen Welt .	ganzen
Für die bisherige Hilfe dankte Maria Vitória in ihrer Rede Staatspräsident Taur Matan Ruak und dem ehemaligen Premierminister Xanana Gusmão .	bisherige
In Peru ist ihr Verbreitungsgebiet überwiegend auf das Flusssystem im Oberlauf des Marañón beschränkt .	beschränkt
Hier gehörte sie zum engen Kreis der alten Großherzogin Augusta Caroline ( 1822 – 1916 ) , welche sie häufig mit eigener Hofequipage zu Spazierfahrten abholen ließ .	eigener
Sie verbreitete das Gerücht , dass ihr Mann verrückt sei , indem er mit den Bauern singe und das Geld verschwende .	verbreitete
Division zunächst zu Saisonbeginn mit einem 935 K3 und später mit dem 935 K4 von Kremer Racing antrat .	antrat
Größter Nachteil Suhls war die Topografie : Eine Vergrößerung der Stadt erschien schwierig .	schwierig
Das innere Tragblatt ist 5,5 bis 7 ( 8 ) Millimeter groß .	innere
Huntington House ist ein Herrenhaus nahe der schottischen Stadt Haddington in der Council Area East Lothian .	schottischen
Die " Awang Semaun Secondary School " ist die einzige Schule ihrer Art mit den Schulgebäuden komplett aus Pfahlbauten .	komplett
Die Augsburger errichteten in Mauern ein eigenes Domherrnamt .	errichteten
2002 wird es erstmals im Kosovo durch RTK ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Nach dem Rücktritt von Metaxas wurde Kolettis Premierminister und verblieb bis zu seinem Tod 1847 in diesem Amt .	verblieb
Die rechte Valvella ist schmal , sie verjüngt sich allmählich und hat einen rundlichen Apex .	rechte
1968 wurde der Makarau-Tunnel erweitert , um den Einsatz von Loks der DA zu ermöglichen .	ermöglichen
Fink konnte sein Mandat bei der Reichsratswahl 1911 erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Er übersetzte den Text nicht , sondern erzählte , dass ein Schweizer Bursche jodeln lernen müsse , um bei einem Mädchen Erfolg zu haben .	müsse
Man beobachtet dann die Farbe der Perle sowohl in der Hitze als auch im abgekühlten Zustand .	beobachtet
< onlyinclude > * Michail Orlow ( Leichtathlet ) ( * 1967 ) , russischer Geher	russischer
Auf einen Abschnitt von je 20 Metern standen je ein 75-mm-Feldgeschütz und eine schwere Kanone .	schwere
Der Hausmeister eines Wohnkomplexes wird im Hinterhof bei der herbstlichen Arbeit mit einem Laubbläser aus einer der Wohnungen heraus erschossen .	erschossen
Die Ursache für seinen Kummer liegt vor Beginn der Filmhandlung : Er war einst ein Seemann , der sich in die heidnische Göttin Kalypso verliebte .	einst
21,0 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 65,6 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 13,4 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	älter
Etwas unwirsch sagt Loretta zu .	sagt
Er entstammte der pommerschen Adelsfamilie von Eickstedt auf Rothenklempenow und stand im Dienst des Herzogs Bogislaw XIV .	entstammte
Diese allmähliche Beseitigung der Erbminderwertigkeit überlässt die Jugendhilfe der staatlichen Erbgesetzgebung " .	staatlichen
Bei Trauerbeflaggung werden Hissflaggen halbmast gesetzt : Die Flagge wird vollständig gehisst , aber sofort wieder auf die halbe Höhe des Flaggenmastes niedergeholt .	sofort
1988 arbeitete sie für kurze Zeit für die lokale Zeitung " Ripon Gazette " , danach studierte sie in Oxford am Pembroke College .	lokale
In unmittelbarer Nähe zu Steinheim befinden sich mehrere historische Bodendenkmäler .	unmittelbarer
Der Dokumentarfilmer Andres Veiel stellt die Tat szenisch dar , was bedeutet , dass die beiden Darsteller Susanne-Marie Wrage und Markus Lerch sämtliche vorkommenden 20 Protagonisten spielen .	sämtliche
In einer anderen Wohnung lebt ein schwules Pärchen , das gerne Partys ausrichtet .	gerne
Der Artname ist Helmuth Otto Wagner gewidmet , der sehr viel wertvollen Input zu dieser Familie gegeben hatte .	gewidmet
Willim , Sohn eines Angestellten , besuchte die Volks- und Mittelschule und erlernte den Beruf des Elektrikers .	erlernte
Sie wird hauptsächlich zur Identifizierung von Personen erstellt .	erstellt
1938 wurde er in das KZ Buchenwald eingeliefert und dem Kommando „ Elektrikerwerkstatt “ und danach dem Kommando „ Galvanowerkstatt “ zugeteilt .	zugeteilt
Von diesem Haus führte ebenfalls eine direkte Treppe zum Kloster Nonnberg hinauf .	direkte
Sie war zusammen mit diesem einfachen Menschen , den Du kennst .	einfachen
Band des Kapitals sprach Karl Marx davon , „ dass nicht die industriellen Kapitalisten , sondern die industriellen Manager die Seele unseres Industriesystems “ seien .	sprach
Im Jahr 1890 wurde er an das Preußische Kultusministerium nach Berlin versetzt .	versetzt
Ein installiertes Fernthermometer zeigte dem Heizer am Kessel , ob die Befeuerungsleistung ausreichend war .	ausreichend
Das Zink verdampft und verlässt zusammen mit den Abgasen den Ofen .	verlässt
Daraufhin schrieb der feministische Blog „ Die Störenfriedas “ einen offenen Brief , in dem sie Sanyal vorwarfen , sexualisierte Gewalt zu verharmlosen .	offenen
Der Soldat , den man festgenommen hatte , wurde so sehr misshandelt , dass er 14 Tage im Spital behandelt werden musste .	behandelt
Die Weibchen legen ihre Eier ab .	legen
Im Juni 2014 wurde der Tscheche vom BK Mladá Boleslav aus der Extraliga verpflichtet .	verpflichtet
Die Registerschalter können als Kippschalter über der Diskantseite angeordnet sein oder als Hebel auf der Rückseite der Diskanttastatur .	angeordnet
Die jüngere Tochter Rosina heiratete Hans Lasberger .	jüngere
Die Hadrosaurier-Überreste sind zerstreut und zeigen zahlreiche Tyrannosaurier-Bissspuren , was zeigt , dass die " Daspletosaurus " an den Hadrosaurier-Kadavern gefressen hatten , bevor sie gestorben sind .	gestorben
Die Dorf- und Gemeindeherrschaft hatte das Obervogteiamt Virnsberg inne .	inne
Werden diese Bedürfnisse über einen längeren Zeitraum und in erheblichem Ausmaß nicht oder nur einseitig befriedigt , wird die psychische Entwicklung des Kindes ungünstig beeinflusst .	beeinflusst
1947 / 48 gehörte er Hermans " Secomd Herd " an , und spielte ferner bei Gene Krupa .	ferner
Pride and Prejudice gewann auch den direkten Vergleich und wurde damit Meister , zog aber seine Mannschaft danach zurück .	direkten
Daraufhin erlitt Townshend einen Nervenzusammenbruch .	erlitt
Ochrimiwka ( ukrainisch Охрімівка ; russische Entsprechung Охримовка ) ist der Name mehrerer Dörfer in der Ukraine :	russische
2002 unterstützte der Christoph 62 dann auch die Dresdner Rettungsteams beim Hochwassereinsatz .	unterstützte
In Ober Stradam lässt sich eine frühe Holzkirche bereits 1376 nachweisen .	frühe
Außer den Königen und Königinnen haben folgende polnische Persönlichkeiten in den Königskrypten die letzte Ruhestätte :	polnische
Die Flughafen München GmbH als Antragstellerin hatte erklärt , bis zur Entscheidung des Verwaltungsgerichtshofs über die sofortige Vollziehbarkeit nicht mit den Bauarbeiten zu beginnen .	beginnen
Nach insgesamt 100 Schüssen lag er mit 98 Treffern , die Olympischen Rekord bedeuteten , gleichauf mit dem finnischen Schützen Konrad Huber ( Sportschütze ) .	finnischen
Nachdem Salz 1936 ein erstes Mal die Vereinigten Staaten besucht hatte , ließ er sich 1938 ganz in New York nieder .	besucht
Er bezog ein Labor in der " Via Galilei " und begann dort 1892 mit der Produktion eines " Cordial " .	bezog
2006 hatte Lil Scrappy Zahlreiche Auftritte mit 50 Cent , wodurch die guten Beziehungen mit ihm entstanden .	guten
Offizielle Website ( armenisch , englisch , russisch )	englisch
Von 1955 bis 1961 war er stellvertretender Leiter bzw. kommissarischer Leiter der Abteilung V ( Heer ) beim Bundesministerium der Verteidigung in Bonn .	stellvertretender
Eine Volksversammlung bestätigte Grimoald als König .	bestätigte
Zudem stellten Quarterback Tom Brady mit 50 Touchdownpässen und Wide Receiver Randy Moss mit 23 erzielten Touchdowns neue Rekorde auf .	stellten
Er sagt ihr , dass er mit seinen Freunden ausgeht und meint , dass sie sich keine Sorgen machen brauche .	sagt
Damals lautete der Titel „ Grundbegriffe der Meßtechnik ; Behandlung von Unsicherheiten bei der Auswertung von Messungen “ .	lautete
Es dient der kostenlosen medizinischen Behandlung von Menschen .	medizinischen
Der 22-jährige lag bei Prag-Warschau-Berlin zwischenzeitlich in der Einzelwertung auf Platz zehn und beendete die Friedensfahrt schließlich als zweitbester DDR-Fahrer hinter Axel Peschel ( 3. )	zwischenzeitlich
Bis 1889 hatte sie ein Atelier in Amersfoort und war dann nach Amsterdam gegangen , um dort ein neues zu beziehen .	beziehen
Sie haben schwarzbraune Flügeloberseiten auf denen viele weiße Würfelflecken zu sehen sind .	weiße
Die Einwohnerdichte pro Quadratkilometer liegt in weiten Gebieten im einstelligen bis unteren zweistelligen Bereich .	weiten
Im rheinland-pfälzischen Landtagswahlswahlkampf 2016 schickte die SPD Lewentz anstatt Dreyer zur TV-Elefantenrunde , da die Ministerpräsidentin sich weigerte , mit den Vertretern der AfD öffentlich zu diskutieren .	öffentlich
Ein Kanton Angers-Nord existierte bereits von 1964 bis 1973 .	existierte
Anklage wurde trotzdem nur wegen " Körperverletzung mit Todesfolge " und nicht wegen Mordes erhoben .	trotzdem
Nebenbei nahm sie aber privat klassischen Gesangunterricht und ließ sich zur Sopranistin ausbilden .	klassischen
Mit dem Hauptstadtklub wurde er 1998 Dritter der finnischen Meisterschaft sowie 2000 Finnischer Vizemeister .	finnischen
Deringör erwog zu dieser Zeit , seine Karriere zu beenden .	beenden
So zeichnete sich der Winter 2007 / 2008 durch totale Schneelosigkeit aus , wohingegen im Jahr 2010 zusammengerechnet wieder ein Meter Schneefall erreicht wurde .	zeichnete
Der Stabschef der Royal Navy berichtete über die Anzahl der eingesetzten Schiffe :	berichtete
Der Eichenzweig weist auf die nahe dem Ort liegenden Eichenwaldungen der sogenannten Schiereiche hin .	liegenden
Die Lokomotive wurde entfernt und an die Railway & Locomotive Historical Society verliehen , welche damals historische Lokomotiven und Waggons sammelte , um sie auszustellen .	sammelte
Der Motor mit 1368 cm ³ Hubraum leistet 180 PS ( 132 kW ) und das maximale Drehmoment ist 270 Nm bei 2500 / min .	maximale
Erste internationale Erfahrungen sammelte sie bei den Zentralamerika- und Karibikmeisterschaften 2013 im mexikanischen Morelia .	sammelte
Nach seiner Rückkehr empfing er am 5. März 1735 die Diakonen- und wenig später , am 9. April 1735 , die Priesterweihe .	empfing
Wäre dieses Projekt verwirklicht worden , so stünde das Tal der Vizézy heute komplett unter Wasser .	komplett
Diese wurde 1881 um ein Maschinenhaus zur Versorgung von Mühle Nr. 3 erweitert , weshalb beide Gebäude über den Mühlkanal hinweg miteinander verbunden sind .	weshalb
Die Säulen der Emporen bestanden aus Labrador-Granit .	bestanden
Zwischen den Blöcken sind längere Pausen für ein gemeinsames Frühstück und Entspannung eingerichtet .	längere
Bei dieser Verwendung als Strahlbegrenzer würden Beugungseffekte an dem Spalt aber stören .	würden
Das Sachwalterrecht wurde mit Wirkung vom 1. Juli 2007 geändert .	geändert
Die untere Gruppe der Mascouten zog gegen 1712 ebenfalls in die Gegend des Forts Detroit ( Détroit ) .	untere
Rund 40 Prozent des Haushalts der evangelischen Kirchen in der DDR wurde von den westdeutschen Landeskirchen übernommen und Geißel spielte eine Rolle bei diesem Transfer .	evangelischen
Von den Dublinern wird der Spire gerne scherzhaft als „ Der größte Zahnstocher der Welt “ bezeichnet .	gerne
Paul Greengrass versucht in dem Film , die Ereignisse an Bord des wirklichen Fluges UA 93 möglichst realistisch wiederzugeben .	möglichst
Er kam Anfang 2010 in die belgischen Kinos .	belgischen
Die Begradigung der Fils und vieler ihrer Zuflüsse verstärken den Effekt der Hochwässer .	vieler
Die Frühdatierung wurde vor allem aus sprachlichen und inhaltlichen Argumenten vorgenommen , unübersehbare Merkmale später Sprache wurde dem kuschitischen Kopisten angelastet .	vorgenommen
In San Diego besiegte er im Finale den bundesdeutschen Newcomer Martin Knosp knapp nach Punkten .	besiegte
Die seit 2001 gültige und von der International Mineralogical Association ( IMA ) verwendete 9 .	verwendete
Die Prozente beziehen sich dabei allerdings auf die Masseprozente .	beziehen
1674 übernahm die englische Kolonialmacht " Neu-Amsterdam " .	englische
Das Team setzte einen Lola ein und verwendete , wie ab dieser Saison alle anderen Teams auch , einen Cosworth-Motor .	verwendete
Sie alle brachten ihren Fachwortschatz mit .	brachten
Angebliche und potenzielle Illoyale seien darum präventiv zu bekämpfen .	darum
Bis 1927 diente der fast 31 m hohe Turm als Gemeindestube und Nachtwächterwohnung und wird seither als Heimatmuseum genutzt .	seither
Heinrich von Kranlucken starb am 16. Februar 1372 und wurde zwei Tage später in der Kirche des Fuldaer Klosters Frauenberg begraben .	begraben
Der Zulauf dieser Schiffe ermöglichte den Abzug von zwei Schiffen der Gotha-Klasse zum Brasilien-Dienst mit etwas anderer Linienführung .	ermöglichte
Als historisch bedeutendes Bauwerk wurde das unter dem Namen " Bird-in-Hand Village Inn and Suites " geführte Hotel im Jahr 1922 unter der Referenznummer	historisch
Die ursprünglich aus Asien stammende Art hat sich in Teilen der Vereinigten Staaten bereits ausgebreitet und dort Schäden von etwa 150 Millionen US-Dollar angerichtet .	stammende
Marcus Censorius Paullus ging davon aus , dass in der Malerei das Gemälde dem Eigentümer des Bildträgers ( Tafelbild ) zufallen müsse .	müsse
Vermutungen , er sei ein Schüler Giovanni Gabrielis gewesen , sind nicht zu belegen .	belegen
Es war einer der großen Industriekomplexe in Nürnberg und das ehemals größte deutsche Schweißeisenwalzwerk aus dem 19. und 20. Jahrhundert .	ehemals
Im Jahr 2008 begab sich die Besetzung des Jahres 1994 ins Studio , um ältere Lieder neu aufzunehmen .	ältere
Im Juni 2010 schlug der Diebstahl einer Figurengruppe der Heiligen Familie aus der Pfarrkirche Niederhöcking hohe Wellen .	schlug
Deren Schriftenreihe Monumenta chartae papyraceae historiam illustrantia veröffentlichte seit 1950 wesentliche Werke bedeutender europäischer Papierhistoriker und Wasserzeichenforscher .	wesentliche
Das Rektorenhaus schließt das Gebäude zur Straße hin ab .	schließt
Für seine Verdienste um die japanische Musik wurde er mit dem Suntory-Preis und dem vom Kaiser verliehenen Preis der Nationalen Akademie der Künste ausgezeichnet .	japanische
Lamonicas persönliche Statistiken in der AFL und in der NFL waren überragend .	persönliche
Untersuchungen aus dem Jahr 1994 weisen darauf hin , dass Proxima Centauri zusammen mit dem inneren Doppelsternsystem und neun weiteren Sternsystemen eine Bewegungsgruppe bildet .	inneren
Die 5-Cent-Münzen wurden aus dem Verkehr gezogen .	gezogen
Boynukalın ist ferner Parteifunktionär der AKP .	ferner
Von Vertretern der Reformpädagogik wird der Herbartianismus als lehrerzentriert abgelehnt .	abgelehnt
Das Primärblatt ist lineal-lanzettlich und schwach gerippt .	schwach
2016 erschien Trzaskas erstes Solo-Album , " Delta Tree " , das sehr positiv rezipiert wurde .	positiv
Dort zeigen sie ein ganz anderes Gesicht :	anderes
Am Ende des Zweiten Weltkriegs 1945 wurde der Ort zunächst von den Amerikanern besetzt und im Juli 1945 an die Rote Armee übergeben .	übergeben
Die Putschisten sahen in der Duldung dieser Aktivitäten einen Verrat sowohl nationaler als auch lateinamerikanischer Interessen .	sahen
Sie selbst sagte , dass sie zu weinen anfing , als sie das Lied zum ersten Mal hörte .	sagte
Da jedoch das Interesse der Buchhändler an den Produktionen der Psychothriller GmbH zu gering war , entschloss man sich 2010 auf den reinen Downloadvertrieb zu konzentrieren .	gering
Armee drei schwere Abwehrschlachten , wie die sogenannte Dritte Flandernschlacht , gegen übermächtige britische Truppen zu bestehen .	schwere
Die elliptischen Knospenschuppen sind etwa 5 Millimeter lang , etwa 3 Millimeter breit und auf beiden Flächen angedrückt , zottig behaart .	behaart
Gesundheit , Recht , Konsumentenschutz , aber auch Freizeit- , Sport- und Lifestyle-Themen werden behandelt , dazu all das , worüber die Stadt gerade spricht .	behandelt
Siebnerkonkordat , ein Bündnis kollektiver Sicherheit , das jedem Kanton zusicherte , von den anderen gegen einen konservativen Umsturz von aussen geschützt zu werden .	geschützt
Die Annahme vollständiger Informationen ist legitim , um die Komplexität der wirtschaftlichen Entscheidungssituation zu reduzieren und so relevante Einflussgrößen zu erkennen .	wirtschaftlichen
Der Fruchtknoten ist behaart und hat eine gelbgrüne Drüse am oberen Ende .	behaart
Er lebte danach als freier Fotograf in Berlin , Wien und München .	freier
Die optische Achse im entsprechenden optischen Abbildungssystem wird dabei nicht oder wenig ( 45 ° oder 90 ° mit einem Amici-Prisma in einem Winkelsucher ) geknickt .	entsprechenden
Unter seiner Leitung rückte das Haus auch vermehrt in den Fokus überregionaler Beachtung , so nannte u. a .	rückte
Beide arbeiteten über Jahre hinweg an diesem Projekt unter der Einbeziehung verschiedenster und bedeutender Quellen mit den genauesten Bestimmungen der Längen- und Breitengrade ihrer Zeit .	arbeiteten
Als Nachbargemeinden sind Casserres , Olvan und Puig-reig zu nennen .	nennen
Zusammengesetzte erhält man , wenn man mehrere einfache Bumbu miteinander vermischt .	einfache
Sie äußerte heftige Kritik an den Kirchen und war ab 1938 Mitglied der antisemitischen Deutschen Christen , die in Hitler den von Gott gesandten Retter sahen .	sahen
Dazu wird zunächst eine passende Aussparung über die zu ändernde Stelle der Zeichnung gelegt .	gelegt
So bedeutet 1 / 0 / 1 : hohe Lage ( 1 ) , keine mittlere Lage ( 0 ) , tiefe Lage ( 1 ) .	mittlere
Aber das Gedicht macht auch deutlich , dass das Leugnen alter Zugehörigkeiten auch nicht hilfreich ist .	alter
Damit existierte eine Mutterpause zur Vervielfältigung durch Lichtpausverfahren und eine Reinkarte ( Amtskarte ) .	existierte
In einem normalen Major-League-Baseballspiel werden heute um die 60 Bälle verbraucht .	normalen
In den Jahren 1945 bis 1949 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Einer ersten Auslandstournee durch Österreich , die Schweiz und Skandinavien folgte 1992 gemeinsam mit Steve Harley eine sehr erfolgreiche Tournee über die Britischen Inseln .	erfolgreiche
Ihre Glühlampen bezogen sie von der AEG .	bezogen
Im Gegensatz zum Nördlichen Riesenmausmaki sind sie einzelgängerisch , sie schlafen allein in Nestern und gehen auch einzeln auf Nahrungssuche .	einzeln
Die Leuchtmittel sind beim Profil 3 innerhalb des Reliefkörpers installiert .	installiert
Unnötige Doppelarbeit konnte so verringert , Entscheidungswege konnten verkürzt und Polizisten entsprechend dem Arbeitsaufkommen gerechter verteilt werden .	verteilt
Einerseits werden 20 – 30 % dauerhafte Remissionen beschrieben , andererseits gibt es progrediente , relativ therapieresistente Verläufe mit irreversiblen Gelenkzerstörungen und Organkomplikationen .	andererseits
Der Unterschied zwischen Benzin- und Spiritus-Glühlichtern ist oft nicht sichtbar .	sichtbar
Im Jahr 1884 verzichtete er auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Der Tornado führte nahe an der Tappan Zee Bridge vorbei und erreichte das Westchester County .	vorbei
Der IFK Umeå hat 2010 2.000 Mitglieder und betreibt Gewichtheben , Ski , Orientierungslauf , Leichtathletik , Fußball , Boxen , Bowling , Bandy und Badminton .	betreibt
zweistöckiges , gewinkeltes Wohnhaus mit einem Treppenturm angebaut .	angebaut
Die Geschichtsschreiber stützten sich bevorzugt auf die Fuldaer Annalen .	bevorzugt
Links neben dem Gitter der Kapelle führt eine Treppe hinunter in die öffentlich nicht zugängliche Gruft .	öffentlich
Der kommerzielle Erfolg des Magazins erkläre sich , so Lang , durch die enge Vernetzung Elsässers mit einer Kundschaft rund um AfD und Pegida .	enge
Das SWR Aktuell-Radioprogramm ist verfügbar über DAB + , im Livestream unter SWRAktuell.de und in der SWR Aktuell-App .	verfügbar
Das Werk ist in die Genres Shōnen und Drama einzuordnen und wurde in mehrere Sprachen übersetzt .	übersetzt
Aufgrund einer schwerwiegenden Verletzung musste er seine Profikarriere bereits nach fünf Jahren beenden .	beenden
Kritik gab es auch an der Ausführung des Tunnelbahnsteigs Leipzig Hbf ( tief ) .	tief
Der gemeinsame Anteil von Syrah , Mourvèdre , Grenache und Lledoner pelut beträgt seit dem Jahr 2003 mindestens 50 % .	gemeinsame
Chelo begann sich als DJ zu versuchen , während Samson der Rapper des Duos wurde .	versuchen
Kölner Borte ist die Bezeichnung für gewebte und zum Teil reich bestickte textile Bandgewebe aus kostbaren Materialien von etwa 10 bis 15 cm Breite .	reich
Jedoch gilt dies nicht für das Rind , bei ihm wird üblicherweise die " Kreuzbeinhöhe " als relevantes Maß der Körpergröße angegeben .	üblicherweise
Um ihren Mann zu retten , geht die Königin auf das Angebot ein .	retten
Er trat das Amt jedoch am 27. Dezember an Riel ab und begründete dies mit gesundheitlichen Problemen .	begründete
Die Entwicklung der Einwohnerzahl von Daun bezogen auf das heutige Stadtgebiet ; die Werte von 1871 bis 1987 beruhen auf Volkszählungen :	bezogen
Unter den Chemikern bestand bereits lange vor der Gründung der Wunsch , die internationale Zusammenarbeit zu fördern .	fördern
Die rechtliche Stellung der Regionalkommissionen wird der tatsächlichen Entwicklung angepasst .	angepasst
Die West Indies benannten ihren Test-Kader am 8. März und ihren ODI-Kader am 13. April 2004 .	benannten
Hertha qualifizierte sich damit für die Endrunde um die deutsche Meisterschaft , schied dort allerdings bereits in der Gruppenphase hinter Schalke 04 und Werder Bremen liegend aus .	qualifizierte
Die fünfte trug den Namen des Architekten Paciotto .	fünfte
Dem DGymB können sich alle selbstständigen , im Angestellten- oder Beamtenverhältnis stehende Gymnastiklehrer und die sich im 5. und 6 .	stehende
Kurze sind in der Geschichte der Mixdrinks eine noch junge Modeerscheinung und werden meistens in Verbindung mit einem Ritual in einem Zug getrunken .	meistens
Der älteste Teil der Stadt entwickelte sich herum der romanische Kirche Santa Maria ( genannt Alte Kirche ) .	herum
Geschke weiß , dass das Kind Hans , das sie gebärt , nicht von ihm ist , akzeptiert es aber und zieht es auf .	zieht
Insbesondere fertigte er aber zahlreiche Übersetzungen für " Reclams Universal-Bibliothek " .	fertigte
Die Anlage ist ein Kulturdenkmal aufgrund des Bayerischen Denkmalschutzgesetzes und wurde 1994 bis 1998 umfassend mit Unterstützung des Bayerischen Landesamts für Denkmalpflege saniert .	saniert
1973 erfolgte die lange vorbereitete Verlegung beider Fernmeldebataillone nach Coesfeld in die " Freiherr-Vom-Stein-Kaserne " .	beider
Mit vier Goldmedaillen war Deutschland die erfolgreichste Nation , welche die Wettbewerbe im Zweierkunstradfahren der Frauen und Einer- sowie Zweierkunstradfahren der Männer gewinnen konnte .	erfolgreichste
Für den Österreichischen Lloyd organisierte es auf eigene Rechnung die Landausflüge auf den so genannten „ Vergnügungsfahrten “ der Lloyd-Schiffe Anfang des 20. Jahrhunderts , wie z .	organisierte
Die Stringtheorie erlaubt ebenfalls die Annahme , dass es unzählige andere Universen geben kann .	erlaubt
Der Koppenpass hatte als natürliche Wegtrasse entlang der Traun vor allem im Altertum eine große Bedeutung .	natürliche
1980 wurde sie Mitglied im wissenschaftlichen Rat der Deutschen Bauakademie .	wissenschaftlichen
Andropogon virginicus ( englischer Trivialname " broomsedge bluestem " , zu deutsch etwa „ blaustängelige Besensegge “ ) ist ein ausdauerndes Süßgras nordamerikanischer Prärien .	englischer
Unter Druck Napoléons gründete sich 1806 der Rheinbund , dies geschah mit dem gleichzeitigen Reichsaustritt der Mitgliedsterritorien .	geschah
Drei Kilometer östlich der Stadt liegt der touristisch bedeutende Ort Kalkudah , zu dem auch Pasikudah gehört .	bedeutende
Die vollständige CIMA-Qualifikation ist ein System von fünfzehn Eignungsprüfungen für angehende Mitglieder , das in etwa einem Masters-Abschluss entspricht .	vollständige
Zwischen 1949 und 1950 wurden auch nur knapp 500 Stück gefertigt .	gefertigt
Breccia zeichnete die Geschichte in einem experimentellen Stil , für den er verschiedene Techniken benutzte .	zeichnete
Bei einer alten , ausgeheilten HBV-Infektion oder einer bestehenden Hepatitis B kann es zu lebensbedrohenden Reaktivierungen kommen .	bestehenden
Eine ähnliche Fähigkeit wie die Mikrostreufähigkeit ist die Einebnung .	ähnliche
Veröffentlichte Vermutungen , das Kloster sei vor 1219 gegründet worden , sind aufgrund einer schlechten Quellenlage nicht wissenschaftlich nachzuweisen .	schlechten
Der Redaktion gehören ferner John M. Dillon , Suzanne Stern-Gillet , Christoph Horn und Harold Tarrant an .	ferner
Durch einen 1905 erlittenen Schlaganfall eingeschränkt arbeitsfähig , verzichtete er auf das Bistum Peoria .	verzichtete
Von hier aus fuhr man mit den verbliebenen 18 Hunden und drei Schlitten weiter .	verbliebenen
Mit der Unabhängigkeit Indiens 1947 wurde die Provinz Punjab zwischen den neuen Staaten Indien und Pakistan geteilt .	geteilt
Während in der konventionellen Fotografie der Fotograf den Ausschnitt aus der Realität vorgibt , macht dies der der Benutzer des Panoramabetrachters selber .	selber
Damit war sie die erfolgreichste Sportlerin dieser Weltmeisterschaften .	erfolgreichste
Lemberger , wurde 1942 nach Theresienstadt deportiert und 1944 in Auschwitz ermordet .	ermordet
Diese reichen vom FBI-Detektiv über einen Nachkommen von Graf Dracula bis zum Mariachi-Sänger .	reichen
Der Boden und zum Teil das Gestühl wurden erneuert , die Riegelwandungen und teilweise das Gebälk im Turm wurden ersetzt .	erneuert
Trends wie sanfter Tourismus oder Gesundheitstourismus wurden in den 1990er Jahren auf der ITB Berlin aufgegriffen , geprägt und als erfolgreiche Produktangebote auf dem Markt platziert .	erfolgreiche
Die bei Bestuhlung bis zu 1372 Gäste fassende Halle mit einer Veranstaltungsfläche von circa 1400 Quadratmetern wird von der stadteigenen " Veranstaltungszentrum Neubrandenburg GmbH " betrieben .	circa
Das Haus der Fells stand dem Besuch religiöser Persönlichkeiten offen .	offen
" ORF eins " und " ORF 2 " sind nur in Österreich , Südtirol und grenznahen Gebieten ( z .	eins
Mit diesem Verein gewann er u. a. drei Mal die EHF Champions League und fünf Mal die spanische Meisterschaft .	spanische
Von 1964 bis 1967 war er an der Botschaft der DDR in Ulan Bator als politischer Mitarbeiter zuerst im Rang eines Attachés , später eines 3 .	politischer
als westfälischer Besitz bestätigt wurde .	bestätigt
Jedoch konnte erst ab dem Schuljahr 1949 / 50 in sämtlichen Fächern ohne Kürzung unterrichtet und Wahlunterricht eingerichtet werden .	unterrichtet
Platz als größten Erfolg bei der American-Football-Europameisterschaft aufweisen .	aufweisen
Das Albumcover zeigt MC Hammer , der einen schwarzen Anzug , Krawatte und eine Brille trägt und seine Arme vor dem Körper verschränkt .	schwarzen
Erst nachdem es den Chilenen gelungen war , eine kleine Flotte zu schaffen , gelang auch die Einnahme dieser letzten spanischen Stützpunkte .	schaffen
Die durch Rösten , ein Verfahren zur Gewinnung der widerstandsfähigen Fasern , behandelten Rohmaterialien fanden sich verarbeitet in den zirkumalpinen Feuchtbodensiedlungen des Neolithikums .	verarbeitet
Bis 1932 wurde die landwirtschaftliche Fläche des Kottens durch Nachfahren von Sr .	landwirtschaftliche
Die Soldatensprache reagiert stets direkt auf aktuelle Situationen und Ereignisse .	aktuelle
Gemeinsam spricht man auch allgemein von Lichte .	allgemein
Lazarus Levi wies ihn in den Vieh- und Grundstückshandel und brachte ihm auch die Buchführung bei .	wies
Zu diesem Zweck betreibt die Stiftung das Museum im Reduit " Obere Donaubastion " der Bundesfestung in Ulm .	betreibt
Nachhaltige Schulimkereien werden von der Deutschen Bundesstiftung Umwelt gefördert .	gefördert
Später wurde auch Erick Rowan dem Stable angeschlossen .	angeschlossen
Die ersten Diagonale Filmfestivals ( 1993 bis 1995 ) in Salzburg wurden von der Austrian Film Commission organisiert .	organisiert
Seit November 2005 ist die Bühne der Kunstplatte auch für Gastspiele , Konzerte und andere Veranstaltungen geöffnet .	geöffnet
Ebenso werden ihm die Inschrift von Boybeypınarı und wahrscheinlich auch die Stele Adıyaman 1 zugeschrieben .	zugeschrieben
Ein dritter versucht , Franz zur Fahnenflucht zu überreden .	dritter
Ab 1921 wählte man ihn außerdem zum Vorsitzenden des Reichsverbandes Deutscher Kaltblutzüchter .	wählte
Aber auch die Adulttiere mit modifizierten Unterkiefern ( Aptychen ) waren auf Plankton als Nahrung angewiesen und somit direkt von der Planktonkrise betroffen .	betroffen
Mit dieser Enzyklika manifestierte der Heilige Stuhl seine Ratifizierung und der französische Staat bestätigte diese durch eine Note des Staatsrates .	bestätigte
Die Praxis hat gezeigt , dass bei der Verwendung von Verkehrsspiegeln verschiedene Nachteile auftreten .	auftreten
In einer Ecke des Areals steht hinter Büschen ein Luftschutzbunker , der im Zweiten Weltkrieg von den Bewohnern der umliegenden Häuser als Schutzraum benutzt wurde .	umliegenden
Im August 2008 wurde er auf diesem Posten schließlich von Alexander Beckmann abgelöst .	abgelöst
Im Oktober 2012 eröffnete Bundeskanzlerin Angela Merkel den Neubau der Kulturstiftung am Franckeplatz 2 , der von dem Münchner Architektenbüro Dannheimer & Joos entworfen wurde .	entworfen
Für jeden Stimmkreis kann nur ein Stimmkreisbewerber aufgestellt werden .	jeden
Hitler kündigte auch die Vernichtung der Juden an .	kündigte
In Anerkennung ihrer wissenschaftlichen Leistung wurde Ethel Sargant 1904 in die Linnean Society als Mitglied gewählt und danach als erste Frau in den Vorstand der Organisation .	wissenschaftlichen
Es wird der Fall angenommen , dass die Zeitskala für die Einmischung von trockener Luft in die Wolke deutlich kürzer als die Zeitskala der Tropfenauflösung ist .	angenommen
Die " Komet " versuchte erfolglos , die " Triadic " durch Selbstversenkung zu beseitigen , die " Orion " versenkte sie schließlich durch Beschuss .	erfolglos
Das Spiel gegen Martinique wird von der FIFA nicht gezählt , da Martinique kein FIFA-Mitglied ist .	gezählt
Gegen den darauffolgenden Gegner , die Hamburg Amazons , fuhr die Mannschaft den ersten Saisonsieg mit 54 : 00 ein .	darauffolgenden
Diese sind heute aber zum Teil ebenfalls nach dem Vorbild des türkeitürkischen zum lateinischen Alphabet ( mit einigen neuen Zeichen ) übergegangen .	lateinischen
In einem Interview der " Süddeutschen Zeitung " mit Franz Georg Strauß und Monika Hohlmeier anlässlich des 20 .	anlässlich
Diese Hinweise wurden jedoch nie als Werbung gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Nach weiteren Erfolgen , darunter der Nummer-eins-Hit " All My Love " , gelang ihr 1950 mit " Tennessee Waltz " der vierte Millionenseller .	vierte
Węgorapa liegt ein wenig abseits und ist nur auf einem Landweg erreichbar , der von der Nebenstraße Banie Mazurskie – Żabin in östlicher Richtung abzweigt .	erreichbar
In Wenkheim besteht eine römisch-katholische Pfarrgemeinde St. Maria .	römisch-katholische
Eins gegen Eins ist eine deutsche politische Talkshow , moderiert von Claus Strunz , die auf Sat.1 ausgestrahlt und von der Focus TV Produktions GmbH produziert wird .	ausgestrahlt
Er wies 444 cm ³ Hubraum , Kettenantrieb und Elektrostarter sowie Doppelschleifenrahmen und Zweizylindermotor auf .	wies
Der westliche Wagen ist für Besucher , Schengen-Umsteiger , Originärpassagiere und Begleiter vorgesehen .	westliche
Er hat einige technische Besonderheiten , wie beispielsweise :	technische
Seit 1990 wurde der Waldhof als Bio-Bauernhof und mit dem angrenzenden Reiterhof " Zapfengrund " zum Mittelpunkt des Ortes .	angrenzenden
Jahrhundertelang wurde die Telli landwirtschaftlich genutzt , überwiegend als Weideland .	landwirtschaftlich
Mindestens 200.000 Gebäude wurden zerstört , darunter Kirchen , Schulen und kulturelle Monumente , sowie 50 Brücken .	kulturelle
Das Kapitel war zunächst in St. Ruprecht angesiedelt und wurde später an die Stadtpfarrkirche verlegt .	angesiedelt
Der deutsche Markt gilt als zuverlässig , wickelt den Postweg mit einem kleinen Verlustprozentsatz ab und behandelt DVDs pfleglich .	behandelt
Er schreibt : „ In diesem Buch , das für viel Unruhe gesorgt hat , gibt es keine einzige Originalität .	schreibt
Es verjüngt sich distal leicht und hat am hinteren Rand eine „ V “ -förmige Ausbuchtung .	hinteren
Die Dinge verkomplizieren sich , da Giulia eine Liebesbeziehung mit Marco hat , dem nichtsahnenden Sohn des Rechtsanwalts Edoardo Rittone , einem führenden Mitglied der Thule-Vereinigung .	führenden
Die Hochhaussiedlung „ Am Kölnberg “ genießt einen schlechten Ruf .	schlechten
Vielmehr sagten sie uns , wie wir zusammenzuleben hätten .	hätten
Die Markgrafen von Montferrat verwendeten das Tetragrammkreuz in ihrem Herrscherwappen , um auf ihre familiäre Verbindung zu der byzantinischen Palaiologen-Dynastie hinzuweisen .	verwendeten
Die Innenwände der Höhlen werden mit Hilfe von Steinen , Korallenstückchen , Muschelschalen oder anderem befestigt .	befestigt
Mehrere Presseorgane brachten Titelgeschichten zum Thema .	brachten
Der amerikanische Vizepräsident Henry A. Wallace spricht über die vier Freiheiten , die der Präsident Franklin D. Roosevelt 1941 in einer Rede zur Lage der Nation formulierte .	amerikanische
Das ehemalige Firmengelände der HC Bestehorn in Aschersleben wurde 2010 als „ Bestehornpark “ eingeweiht und dient als Bildungszentrum mit reformpädagogischen Ansätzen .	eingeweiht
Von der nordöstlich liegenden Kirche III ist bis auf einige Türgewände nichts erhalten .	liegenden
Später dienten sie als Aufenthaltsraum bei Kontrollbeanstandungen , da sie mit einem BASA-Fernsprecher ausgestattet waren .	dienten
Im Mixed-Staffelrennen verpasste sie als Startläuferin mit Iwa Slateschka , Miroslaw Kenanow und Ilijan Penew als Viertplatzierte knappe eine Medaille .	verpasste
Montezuma Castle ist für Besucher ganzjährig geöffnet .	geöffnet
Anfang der 1920er eröffnete Salz eine Galerie in Köln und verkaufte Werke von Marc Chagall , Hans Arp , Georges Braque und James Ensor .	1920er
Novak kehrt in seine Garderobe zurück , Christine tritt ein , und ihre Augen treffen sich in seinem Spiegel .	treffen
Ob Ludwig wie seine Gemahlin Hemma ein Totengedenken erhielt , ist angesichts der spärlichen Überlieferung nicht zu entscheiden .	entscheiden
" Glatzener Moor " ) , das über mehrere Bachläufe entwässert wird ; zwei davon fließen am Fuß des Vlčí hřeben in östliche Richtung .	östliche
Von 1703 bis 1716 war Sherard Britischer Konsul in Smyrna ; in dieser Zeit gelangte er zu Reichtum .	gelangte
1994 wurde die Oberleitung erneuert .	erneuert
Der Berater Franz von Papens , Edgar Julius Jung , plante einen konservativ-revolutionären Staat auf christlich-autoritärer Grundlage zu bilden .	plante
Nach seinem Tod 911 gingen die drei Grafschaften an seinen jüngeren Bruder Sunyer I .	jüngeren
Page war bereit , für ihn Modell zu stehen .	bereit
Gabriel hört ihr zu und erzählt ihr unter anderem von seinen Plänen , ein Strandcafé in der Türkei zu eröffnen .	erzählt
So sind die Schwankungsbereiche der Körpertemperatur im Sommer tagsüber doppelt so hoch wie nachts , im Winter nähern sie sich stärker an .	stärker
Georg studierte zunächst an der Universität Wien und der Karls-Universität Prag Philosophie und Rechtswissenschaft , folgte dann aber seiner Vorliebe für Naturwissenschaften und technische Gegenstände .	technische
Eucharistischen Weltkongresses in München im Jahr 1960 war in ihr das Allerheiligste zur Anbetung in der Pfarrkirche St. Paul ausgesetzt .	ausgesetzt
Sie erfüllen dann nicht mehr ihren ursprünglichen Nutzen und sind daher unbrauchbar .	erfüllen
Hierzu begab sich das Schiff um Skagen herum nach Kiel und kehrte anschließend nach Wilhelmshaven zurück .	herum
In Runde 1 schlug er Martin Atkins mit 3 : 1 .	schlug
Bei Niereninsuffizienz kann diese Zeit deutlich verlängert sein .	verlängert
April 2011 gab Mike Shinoda bekannt , dass " Iridescent " die vierte Single aus dem Album werden würde .	vierte
Die Puranas sind in Indien in vielen Versionen und Varianten vorzufinden , so dass eine genaue Datierung nicht möglich ist .	genaue
Die Vereinigten Staaten überflügelten Großbritannien in der Zwischenkriegszeit als wichtigste Wirtschaftsmacht der Welt .	wichtigste
Sollte zu einer neuen Handlung in der Vergangenheit die bereits laufende Handlung oder ein weiteres parallel verlaufendes Ereignis hinzutreten , wird auch diese Zeitform gewählt .	parallel
Allerdings war es laut Heinrichs Testament weder Elisabeth noch ihrer älteren Halbschwester Maria gestattet , ohne Erlaubnis des Rates zu heiraten .	weder
Nach anfänglichen Überraschungserfolgen stoppten die Aufständischen und zögerten Anfang November 1810 , die schwach verteidigte Hauptstadt Mexiko-Stadt einzunehmen .	schwach
Die Staffelfolgen 3 und 4 wurden auf ZDFneo in vertauschter Reihenfolge ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Spielzeit in der Geschichte der höchsten ungarischen Fußballliga .	ungarischen
Sein jüngster Bruder , Joseph Stwertka , schlug wie er eine Musikerlaufbahn ein , lernte bei Ferdinand Hellmesberger und wurde Cellist .	schlug
Daher ist eine periodische Feststellung der Landnutzung und ihrer Veränderungen erforderlich .	erforderlich
Die einfache Blattspreite ist bei einer Länge von bis zu 15 Zentimetern oval bis eiförmig , je nach Varietät breiter oder schmaler .	einfache
In der Schweiz starben allein durch solche Unfälle 15 Menschen , in Österreich gab es zum Jahresende 1999 keine ernsthaft Verletzten .	starben
Einer Legende nach wurde Nassau ( vermutlich im 17. Jahrhundert ) von Pukapuka , dessen Bewohner es als ihren Besitz betrachteten , aus besiedelt .	besiedelt
Am 28. Februar 1983 wurde dann der Güterverkehr auf dem Abschnitt Lollar – Abendstern ( Strecke nach Wetzlar ) eingestellt , welche 1991 stillgelegt wurde .	stillgelegt
Natalja Filimonowna Bestemjanowa ( , * 6. Januar 1960 in Moskau , Sowjetunion ) ist eine ehemalige russische Eiskunstläuferin , die im Eistanz für die Sowjetunion startete .	russische
Am 1. Januar 1972 wurde Möckenau im Zuge der Gebietsreform nach Oberdachstetten eingemeindet .	eingemeindet
Im September 1793 suchte er auf einer Expedition vergeblich einen Weg durch die Blue Mountains .	suchte
Im Anschluss daran begann Kentmann in Leipzig ein Studium der Medizin , wo er Schüler des berühmten Heinrich Stromer von Auerbach ( 1483 – 1542 ) war .	berühmten
1852 reiste er nach Philadelphia , siedelte 1856 nach Watertown im Staat Wisconsin über und arbeitete dort als Landverkäufer .	reiste
1963 wurden in der Haltestelle Südbahnhof versuchsweise die ersten Fernsehmonitore zur Zugabfertigung eingebaut .	eingebaut
Der älteste erhaltene Bauabschnitt des Münsters ist die Krypta aus dem frühen 11. Jahrhundert .	erhaltene
Auch florierten der lokale Fisch- und Walfang sowie der Schiffbau .	lokale
Die Titel 12 – 15 sind Bonusstücke , die auf den unterschiedlichen , international veröffentlichten Versionen in verschiedener Reihenfolge erschienen .	veröffentlichten
Die Handschwingen und die größeren Flügeldeckfedern sowie der Schwanz sind schwarz .	schwarz
Das Land erklärte daraufhin , den Bau mit den rund 400 Werken Arps in Landesbesitz und Leihgaben anderer Sammler und Museen bestücken zu wollen .	wollen
Er spielt die Geschichte vom Blatt , er lässt die Figuren ununterbrochen reden , erklären , dozieren , laut denken , wie sie es im Buch tun .	erklären
Noch im gleichen Jahr suchte sie auf dem Flugplatz Johannisthal einen Fluglehrer .	suchte
Die einzelnen Apostel werden durch schmale Säulen mit Blattkapitellen voneinander abgetrennt , die einen Mäanderfries über den Dargestellten tragen .	voneinander
Die geringen Stückzahlen verursachen verhältnismäßig hohe Zulassungskosten pro Fahrzeug .	geringen
Seit 1975 gibt es eine gleichnamige Eishockey-Profiliga in Schweden .	gleichnamige
Im Schichtgebiet 24 gibt es mindestens zwei solcher Geschichten .	solcher
Sie unternahm Studienreisen an das Rote Meer , auf die Seychellen und nach Malaysia .	unternahm
Klaus Barbie war in den Niederlanden maßgeblich an der Verfolgung und Folterung von Freimaurern beteiligt .	maßgeblich
Die Art kann aber in heißen Gegenden und günstigen Jahren bis zu fünf Generationen hervorbringen .	heißen
Vor- und Nachteile für elektrische Antriebe sind :	elektrische
2017 / 2018 folgte der erneute Wiederaufstieg in die LT1 OÖ-Liga .	erneute
Am 15. Juni 2010 wurde bekannt , dass Tošić zur Saison 2010 / 11 zum russischen Erstligisten ZSKA Moskau wechselt und dort einen Fünfjahresvertrag unterschrieb .	unterschrieb
Am Standort Thalheim arbeiteten etwa 3.500 Menschen .	arbeiteten
Das entsprechende Darlehen wurde im Jahr 1923 zurückgezahlt .	entsprechende
Im selben Jahr errang sie zwei Titel bei den panamerikanischen Bahnmeisterschaften , im Zeitfahren sowie mit Gaxiola im Teamsprint , und im Keirin eine Bronzemedaille .	errang
Dem als Nachfolgeorganisation gegründeten World Chess Council gelang es in der Folgezeit nicht , eine für 1998 geplante Weltmeisterschaft zu organisieren .	geplante
Zwischen 2007 und 2009 war das Magazin ausschließlich in Apotheken erhältlich .	erhältlich
Kay Weniger ( * 1956 in Berlin ) ist ein österreichischer Kunsthistoriker , der vor allem durch seine umfangreichen filmhistorischen Werke bekannt ist .	umfangreichen
Das Innere des Gebäudes wurde wohl noch häufiger umgebaut .	häufiger
Wahrscheinlich blieben die jungen " Maiasaura " so lange im Nest , bis sie alt genug waren , um mit auf Futtersuche zu gehen .	genug
Der Namen wurde später in Smaragd geändert um eine Verwechslung mit dem Flugzeug Zephir auszuschließen .	geändert
Kritiken bezeichneten sein Buch als eine wundervolle Meditation über den kreativen Prozess .	bezeichneten
Zudem schrieb er diverse Lehrbücher und wissenschaftliche Arbeiten .	diverse
Der heutige Raum wird von mächtigen Mittelpfeilern in zwei Schiffe unterteilt , an deren östlichem Ende jeweils ein Altar steht .	unterteilt
Der Brunnen im neobarocken Stil wurde architektonisch von Gabriel von Seidl entworfen , die Bronzeplastiken stammen von dem Bildhauer und Erzgießer Ferdinand von Miller .	entworfen
Er berechnete die vollständigen Phasendiagramme einfacher Modelle von Flüssigkeitskristallen mit Hilfe von fortgeschrittenen Monte-Carlo-Verfahren ( MC ) zur Berechnung der freien Energie .	freien
Aufgrund der Leere in ihrem Körper versuchen sich die Geister der Verstorbenen sich ihrer Hülle in der Nacht zu bemächtigen .	versuchen
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Telfs	denkmalgeschützten
Er strukturierte hierbei das Keramikmaterial unter formalen Gesichtspunkten nach Gefäßtypen .	hierbei
Im Ort entspringt der Mühlbach , ein linker Zufluss der Altmühl .	entspringt
1842 bis 1852 wurde die „ Alte Jermerer Straße “ ausgebaut .	ausgebaut
Ihr setzt Behr eine mit deren Leitbildern konkurrierende „ gelebte Kultur der handarbeitenden Polizisten “ ( " Cop Culture " ) entgegen .	entgegen
Im Gegensatz zum Westteil ist hier jedoch kein ausgeprägter Höhlenbach festgestellt worden , lediglich das angesammelte Tropfwasser wird abgeführt .	festgestellt
Folgenden Personen , die sich in besonderer Weise um das Wohl oder das Ansehen der Kommune verdient gemacht haben , verlieh die Gemeinde Hardheim das Ehrenbürgerrecht :	verlieh
Damit sollte sichergestellt werden , dass die neuen Tendenzen unter der Oberhoheit der staatlichen Stellen blieben .	staatlichen
Nach Mürren mitgenommen wurden insgesamt zehn Sportler , zwei vom Salzburger Skiverband , die restlichen vom Tiroler Skiverband .	restlichen
Verschiedene Zwischenfälle im und um das Lager gaben der Regierung Anlass zur Verschärfung dieser disziplinarischen Maßnahmen .	gaben
Entweder können – wie oben geschildert – aus C-Verbindungen Acetat erzeugt werden .	erzeugt
Das Krankenhaus ist auch als Famulatureinrichtung der Medizinischen Universität Wien ( MUW ) anerkannt .	anerkannt
Schrittgetriebe können mit fast jeder Getriebeart realisiert werden .	realisiert
Westlich und südlich von Bad Gottleuba wurden in den Tälern zahlreicher Gebirgsbäche Rückhaltebecken angelegt .	zahlreicher
Allerdings wurden die Rollen deutlich ausgeweitet , um den Komikern mehr Raum zu schaffen .	schaffen
Dies wurde damit begründet , dass sie in diesem Alter leichter zu beeinflussen seien .	begründet
In der Folgezeit wurde die einheimische Bevölkerung aus Wusseken vertrieben .	vertrieben
Sie betont jedoch , dass die Ursprungsbestimmungen in diesem besonderen Fall mit Vorsicht zu betrachten sind .	besonderen
Sie besucht ihren Mann , kocht für ihn und bewirtet die Gäste .	besucht
In der Schlacht gegen Häuptling Bowl im Jahr 1839 wurde Kaufman verwundet .	verwundet
Tony Parkes übernahm das Amt als Co-Trainer erneut und behielt diesen Interimsposten bis zur Verpflichtung von Graeme Souness im März 2000 .	behielt
Dann flog auch Shericka Williams mit einem sehr guten Finish noch heran .	guten
Die Samier errichteten außerdem Ehrenstatuen von ihm in Olympia , im Artemision von Ephesos und sogar in Sparta .	errichteten
Hier half die abgeschiedene Lage des Ortes , wo weder verteidigt wurde , noch erobert werden musste .	weder
1998 nahm Torpedo am IIHF Continental Cup teil und war als gastgebende Mannschaft der Halbfinal-Gruppe P automatisch für diese qualifiziert .	automatisch
Daher wollten sie ein Band zur aristotelischen Teleologie knüpfen .	wollten
Seit 2010 läuft er für den Stadtrivalen RK Metalurg Skopje auf .	läuft
Er war an allen künstlerischen Zeitströmungen teilhabend .	künstlerischen
Mit seiner Kombination aus Erbauungs- und Belehrungsliteratur sprach Frisch keine gelehrten , sondern gebildete bürgerliche Leser an .	sprach
Unruhe-Meldungen im Bauernkrieg gab es 1525 aus den umliegenden Dörfern .	umliegenden
Die Divisionseinheiten waren von Anfang Juli bis Ende August 1944 mit der Verteidigung des Küstenabschnitts beauftragt .	beauftragt
Der Einbläser holte einen Batzen Glas mit der Pfeife aus dem Ofen und blies den Glasposten je nach Werkstück in einer Tonform oder auch freihändig zur Vorform .	holte
Zusammen mit den Speeren wurden einige wenige Steingeräte und rund 12.000 Tierknochen gefunden , darunter 90 Prozent vom Pferd , gefolgt von Rothirsch und Wisent .	gefolgt
800 Arbeiter waren an dem Bau beteiligt , 750 000 m ³ Erdreich wurden bewegt .	bewegt
1818 erfolgte die Umgliederung in den neu gebildeten Landkreis Habelschwerdt , zu dem es bis 1945 gehörte .	gebildeten
Die Sinfonie Nr. 5 H202 des schweizerischen Komponisten Arthur Honegger ist eine 1950 entstandene Sinfonie mit dem Beinamen „ di tre re “ .	entstandene
Die Obertonharmonik ist vor allem in traditionellen Musikstilen Asiens und Südamerikas verbreitet .	traditionellen
Das Wrack wurde am 8. Juli 2000 gehoben und danach abgebrochen .	abgebrochen
Deshalb wurden sie in das örtliche Gefängnis verschleppt und dort geschlagen .	geschlagen
Bei der völligen Aufhebung der Universität durch Napoleon ( 1813 ) wurde Prange vorübergehend in den Ruhestand getrieben .	vorübergehend
Im November 2011 gab 20th Century Fox bekannt , eine Fortsetzung produzieren zu wollen . " "	wollen
Auf einen Start über die 200-Meter-Strecke und mit der 4-mal-100-Meter-Staffel verzichtete sie .	verzichtete
Erstmals wird Rossemaison 1194 als " Rondemunt " erwähnt , was auf das lateinische " " ‚ runder Berg ‘ ( nämlich der Montchaibeux ) zurückgeht .	nämlich
Währenddessen suchte Iulianus auf die Bedrohung zu reagieren , denn die severischen Truppen standen bereits in Ravenna , wo die gesamte zweite Hauptflotte der römischen Marine überlief .	suchte
Die Gemeinde hat eine Fläche von 6,39 km ² und gehört politisch zur Metropolitanstadt Neapel in der Region Kampanien .	politisch
Im Februar 2009 gewannen Muse in den Kategorien " Best Live Act " und " Best Album Artwork " bei den NME Awards .	gewannen
Es wurde 1123 gegründet und war das erste Zisterzienserkloster im damaligen deutschsprachigen Raum .	deutschsprachigen
in päpstlichen Schutz genommen , was auch von späteren Päpsten geschah .	geschah
Unter dem Slogan " Anti-Antifa " versuchten militante Rechtsextremisten eine gruppen- und organisationsübergreifende Kampagne zur gezielten Bekämpfung des linksextremistisch-militanten Gegners voranzubringen .	versuchten
Die meisten Tore schoss Roop Singh ( 12 ) , gefolgt von Dhyan Cahnd ( 7 ) und Gurmit Singh ( 3 ) .	gefolgt
Die Anordnung der Flaggen wird gegenüber dem Bund unterschiedlich gehandhabt .	unterschiedlich
Zeus , ihnen gegenüber voll des Hasses , wollte sie darob bestrafen und entsandte Hermes mit der Vollmacht , das Strafmaß nach eigenem Ermessen festzusetzen .	voll
Der nachdrückliche Therapiewunsch einer starblinden Patientin bringt ihn zum Starstechen , was ihm zusammen mit einer Notentbindung wiederum Ansehen , aber auch Ärger einbringt .	bringt
Johannes Greferath war ursprünglich Lehrer und besuchte parallel zum Schuldienst die Kunstakademie Düsseldorf .	parallel
Das passiert jedoch sehr zum Missfallen von Rebecca , da diese ihre eigenen Ziele verfolgt .	verfolgt
Der Westfälische Friedensvertrag ermöglichte es dem Kaiser in Wien , die Zwangskatholisierung in der Standesherrschaft Groß Wartenberg durchzuführen .	ermöglichte
Nationale Nummerierungspläne werden in der Regel von nationalen Regulierungsbehörden herausgegeben , so für Deutschland von der deutschen Bundesnetzagentur .	herausgegeben
Ihren größten Run hatte Sytch als Managerin „ Sunny “ des Tag-Teams " The Bodydonnas " , bestehend aus ihrem Freund und Tom Prichard .	bestehend
Während Shanghai mit fünf Spielern auskam , setzten Tianjin und Beijing je neun Spieler ein .	setzten
Unzial 0101 ( in der Nummerierung von Gregory-Aland , von Soden ε 48 ) ist eine griechische Unzialhandschrift des Neuen Testaments .	griechische
Seit seinem sechsten Lebensjahr übt Stefan Csandl den Voltigiersport aus .	sechsten
Bis einschließlich 2008 erreichte er in seiner Karriere einen Batting Average von .314 und 526 Home Runs .	einschließlich
Im Trikot von SPAL kam Bigon in der Saison 1967 / 68 noch auf vierzehn Einsätze , konnte den Abstieg des Vereins allerdings nicht verhindern .	verhindern
Die schon als kritisch eingeschätzte Belastung rührt vor allem von den Einträgen landwirtschaftlich genutzter Flächen und Kleingärten am Oberlauf der Klinke her .	landwirtschaftlich
Laut Würdigung begründet allein die Existenz dieser Pflanzengesellschaft die Schutzwürdigkeit des Gebiets .	begründet
Sie führten eine eigene Hofhaltung mit eigener Kanzlei und knüpften diplomatische und Heiratsbeziehungen zu Außenmächten .	eigener
Die ehemalige Baumwollspinnerei beherbergt heute mehrere Museen .	beherbergt
Die erste Saison schlossen die Rovers schließlich auf dem vierten Tabellenplatz ab und blieben in Heimspielen vollständig ungeschlagen .	schlossen
Heute gilt Eishockey in weiten Teilen des Landes als eine der wichtigsten Mannschaftssportarten .	weiten
Im nächsten Jahr rückte Arthur Ayrault für Jay Hall ins Boot .	rückte
In Indien werden Helle Tigerpythons durchschnittlich 3 Meter lang .	durchschnittlich
Den Leadgesang bei " 1234 " übernimmt der kanadische Billy Talent-Sänger Benjamin Kowalewicz .	übernimmt
Da die Jenaer Studenten gut am Rennsteiglauf abschlossen , wurde die Laufgruppe fest integriert .	integriert
Aufgabe der Praktikanten ist es , Fitnessqueen Brooke Wyndham im Mordprozess um ihren Ehemann zu verteidigen ( " Peitsch dich in Form " ) .	verteidigen
Daneben hat der Film aber auch viele Segmente ohne Musik , in denen lediglich Geräusche wie das Rauschen der Rotorblätter zu hören sind .	hören
Diese Mühle wurde 1646 im Zuge des Ausbaus der Stadtbefestigung während des Dreißigjährigen Krieges abgebrochen .	abgebrochen
Die Larven haben einen langgestreckten Körper mit einem großen , etwas breiteren als langen Kopf und einen im Vergleich zum Hinterleib sehr breiten Thorax .	breiten
Er ist Enkel von Calixto García de Luna e Izquierdo , der in der Schlacht von Carabobo im heutigen Venezuela kämpfte .	kämpfte
Als er gehängt werden sollte , bat er darum , dass der Moyner Franziskaner John O ' Dowd ihm noch einmal die Beichte abnimmt .	darum
1608 beteiligte er sich am Zustandekommen eines Vergleichs zwischen Kaiser Rudolf II .	beteiligte
Bei Beobachtungen kann die Radialgeschwindigkeit direkt aus der Frequenzverschiebung des zur Beobachtung verwendeten Trägersignals geschlossen werden ( Dopplereffekt ) .	verwendeten
Sowohl aus finanziellen Gründen , als auch zur Wahrung der ständigen Möglichkeit zur Spontaneität und Improvisation wurde bei den Dreharbeiten auf den Einsatz von Lichttechnik gänzlich verzichtet .	finanziellen
Während des Sechsten Koalitionskrieges wurde die Burg 1813 nochmals in Verteidigungsbereitschaft gesetzt , doch kam es zu keinen kriegerischen Handlungen .	nochmals
: " Le théatre et son double " ) erst 1969 in die deutsche Sprache übersetzt wurde .	übersetzt
Hans Georg von Gotsman wurde 1532 mit der Burg Neuhaus ( Neuhaus-Schierschnitz ) belehnt , auf der seine Familie schon zuvor die sächsischen Vögte gestellt hatte .	sächsischen
So kam es am 23. April 2013 in al-Hawidscha zu Protesten gegen die Regierung , die gewaltsam niedergeschlagen wurden , wobei 27 Menschen starben .	starben
Allerdings spielte der Ort in den Abwehrplänen der British Colonial Office gegen einen möglichen Atomschlag in der Nachkriegszeit eine Rolle .	möglichen
Von Dezember 1827 bis 1831 war er Commander der HMS " Chanticleer " und leitete die erste rein wissenschaftliche Antarktis-Expedition .	rein
Auch waren in den palästinensischen Autonomiegebieten Ausbildungsprogramme für Sicherheitsbehörden wie auch Sommerlager im Namen der Anführerin des Küstenstraßen-Massakers veranstaltet worden .	veranstaltet
So findet man im Bereich der Sektionen , in denen die Bomben eingeschlagen sind , eine starke Aufwölbung der Außenwand vor .	starke
Mit der Vertreibung der Anjou nach der Sizilianischen Vesper von 1282 bildeten sich auf Sizilien zwei Machtblöcke .	bildeten
Ulrike Haider-Quercia ist die ältere der beiden Töchter von Jörg Haider , dem ehemaligen Landeshauptmann von Kärnten , und dessen Frau Claudia .	ältere
In der DIN 4020 wird zwischen drei Geotechnischen Kategorien ( GK ) unterschieden :	unterschieden
Jean Daniel Brauns jüngerer Bruder , genannt „ Braun le Cadet “ , gab 1740 posthum mehrere Werke von ihm heraus .	jüngerer
Deniz bittet ihn , nun doch mit dem Großonkel zu sprechen , und gemeinsam verlassen sie den Flughafen .	sprechen
2006 erschien mit dem Titel " " ein weiterer Film der Reihe , welcher aber noch keine direkte Fortsetzung darstellte .	direkte
Wie jeder höhere Amtsträger beherrschte er nach Ausweis seines Werkes fließend Griechisch und Latein , was ihm bei seinen diplomatischen Missionen von Nutzen war .	höhere
Die Dauer konnte auf ein Jahr verkürzt werden , wenn ein Eignungstest bestanden wurde , auf den man sich per Fernkurs vor Beginn der Ausbildung vorbereiten konnte .	bestanden
Als Fürstabt sah er sich 1559 mit dem sogenannten Rorschacher Putsch konfrontiert , der sich gegen die Leibherrschaftsrechte der Abtei richtete .	richtete
Die 14-tägige Irrfahrt , auf der sie sich von erlegten Robben und Schnee ernährten , endete an der schwedischen Schärenküste ; alle Robbenjäger wurden gerettet .	schwedischen
Hoffmanns Kontrahent scheint ihm die einzige Chance , der Verfolgung seines ehemaligen Bosses zu entrinnen .	scheint
Es hält das Planrecht des Bebauungsplans hinsichtlich des Schall-Immissionsschutzes ein .	hinsichtlich
Seit 2016 ist Lennon Trainer des schottischen Erstligisten Hibernian Edinburgh .	schottischen
In diesen Gebieten gelten nur einzelne Aspekte des Europarechts , und sie gehören gemäß Art .	gemäß
Er wurde zunächst in Carthage beigesetzt ; im Jahr 1908 wurde er in Nashville neu bestattet .	bestattet
Sperrholz ist , was die Festigkeit und Formstabilität betrifft , gegenüber der Spanplatte klar im Vorteil .	klar
In Byzanz kannte man die im Westen ab dem 12. Jahrhundert entstandene Heraldik in diesem Sinn nicht .	entstandene
Teilnehmende des Projekts zeigten eine Steigerung der Zensuren im Fach Deutsch .	zeigten
Larsson , der für die schwedische Nationalmannschaft auflief , wurde auf der Rückraummitte eingesetzt .	schwedische
Weitere Untersuchungen sind im Gang : unklar ist zum Beispiel , was mit ins Wasser oder Klärschlamm gelangten Nanopartikeln aus beispielsweise Kosmetika geschieht .	unklar
Am 25. Juni 2011 sprengte sich ein Selbstmordattentäter vor der örtlichen Klinik in die Luft und tötete mindestens 20 Menschen .	örtlichen
2009 gewann er bei den Panamerikanischen Meisterschaften Gold und erreichte bei den Weltmeisterschaften den siebten Platz .	siebten
Einige beziehen sich nur auf die Erklärung schwieriger Wörter , andere kommentieren ganze Texte .	beziehen
Sie besitzen eigene " Provinzialate " , welche man als Regionalverwaltungen des Ordens verstehen kann .	verstehen
Die Anlage des Bahnhofs Beusselstraße konnte man als typischen Bahnhof der Ringbahn bezeichnen .	typischen
Richard Liebreich war der ältere Bruder des Pharmakologen Oskar Liebreich und Schwager des Malers Gustav Graef .	ältere
Die auf den heiligen Willibald geweihte Kirche gehört zum Dekanat Andorf in der Diözese Linz .	heiligen
Die Anfänge ihrer Arbeit an Kinderbüchern gehen trotzdem auf die frühen 1890er Jahre zurück .	trotzdem
Winneke war zweimal verheiratet und hinterließ zwei Söhne .	hinterließ
Im 10. Jahrhundert entstand im Süden die Vize-Grafschaft Châteaudun ( später : Grafschaft Dunois ) , die sich im 13. Jahrhundert eng mit der Grafschaft Blois verband .	verband
Das letzte Musikvideo zu Kurvenmukke wurde zu der Single " Anti RB ( In der Sache vereint ) " gedreht .	gedreht
Bei einem gemeinsamen Spaziergang mit Darcy dankt ihm Elizabeth für den großen Dienst , den er ihrer Familie bezüglich Lydia erwiesen hat .	bezüglich
Als der mit der Bauaufsicht betraute Kreisbaurat Bernatz Kritik an Nadler übte , bekam dieser zunächst trotz Überschreitung der Baukosten Rückendeckung durch die oberste Baubehörde .	übte
Im südlichen Streckenabschnitt verläuft er parallel zum Wye Valley Walk .	parallel
Seit 1980 hat er sich zunehmend der Geschichte der ökonomischen Theorie zugewandt ; daneben Umweltpolitik und Energieanalyse .	daneben
Erstmals wurden die Kakteen darin in drei Unterfamilien gegliedert , eine Untergliederung die im Wesentlichen noch immer Bestand hat .	gegliedert
Der Name Maximilian war in der frühen Neuzeit vor allem im Donauraum sehr populär , zumal er gerade bei den Habsburgern und Wittelsbachern häufiger vorkommt .	häufiger
Scaramurè kommt bei Sanguino und dessen Gesellen vorbei , bei denen er Bonifacio vorfindet .	vorbei
Generell sind Maßnahmen des Strahlungsmanagement viel schneller wirksam als CDR-Maßnahmen aber auch weniger dauerhaft .	schneller
In einem weiteren Memorandum wurde über die Ernennung von Bischöfen und der Einrichtung einer theologischen Fakultät an der Universität von Straßburg Einigkeit erzielt .	erzielt
Hierin wurde er vor allem von seinem jüngeren Bruder Erzherzog Johann unterstützt .	jüngeren
Sebastian steht auf einem mit Fliesen sauber ausgelegten Platz , der von venezianischer Architektur in extrem verkürzter Perspektive umsäumt ist .	extrem
Als Nintendo einen Illustrator für das spätere N64-Spiel " " ( 1998 ) suchte , bewarb sich Nakano .	suchte
Mit einem regelmäßigen Jahresetat von 35 Millionen Euro aus dem Haushalt der Beauftragten der Bundesregierung für Kultur und Medien hat sie über 3.000 Projekte der Gegenwartskultur gefördert .	gefördert
Die " Alte Martha " wurde im Jahre 1987 restauriert .	restauriert
Später setzten Aretha Franklin und Betty Carter , sowie Al Jarreau mit unterschiedlichen Mitteln diese Traditionen in den 1970er und 1980er Jahren fort .	setzten
Parallel zu ihrem Studium nahm sie Privatstunden zum Erlernen einiger Instrumente .	einiger
1993 wurde der gesetzliche Status in eine Gesellschaft mit beschränkter Haftung umgewandelt .	umgewandelt
Der Innenbereich war in mehrere voneinander abgeschlossene Bereiche untergliedert .	voneinander
Auch Joes Freundschaft mit Patrick und Kelly scheint nach den Ereignissen im Wald wiederhergestellt .	scheint
Er war der erste in der Familie , der eine höhere Ausbildung erhielt .	höhere
Die Balkone des Kirchturmes auf der Höhe des Hauptgesimes des Kirchenschiffes wachsen auf Konsolen aus den Blendfeldern hervor .	wachsen
Als das Achter-Mitglied George Hungerford erkrankte , rückte Pretty in den Achter auf und Hungerford wechselte nach seiner Genesung zu Jackson in den Zweier .	rückte
1992 von Squires Hobby-Band The Chris Squire Experiment gespielt wurden , zu hören ist .	hören
Weiterhin wird jährlich von März bis April das Hong Kong International Film Festival veranstaltet .	veranstaltet
Der Leiter der für die Verwaltung der königlichen Finanzen zuständigen Behörde in Böhmen wurde bis 1745 Kammermeister oder Landschreiber genannt .	königlichen
Zusammen mit ihrer Schwester Edith und ihrer Tante Annie Underhill reiste Mary Lawrence 1886 – 1887 nach Europa .	reiste
Noch vor der Revolution verließen sie den Iran .	verließen
Die Chrysler-Konzerntochter " DeSoto " übte damit mit " Checker " ein faktisches Monopol aus .	übte
Es ist auf Wein- und Getränkepublikationen spezialisiert .	spezialisiert
Des Weiteren existieren Sprachprüfprogramme , welche die Einhaltung der ( im Leitfaden festgehaltenen ) Regeln automatisch prüfen .	automatisch
In Linz gründete und dirigierte er ein sinfonisches Orchester , mit welchem er bei der Musikolympiade 1951 in Holland den ersten Preis gewann .	welchem
Zwischen 2007 und 2013 sind in der Bundesrepublik Deutschland 12.621 Mazda CX-7 neu zugelassen worden .	zugelassen
Im Hotel und in unmittelbarer Nachbarschaft wohnen die sechs Personen , die als Einwohner zählen .	unmittelbarer
Zur ähnlichen Zeit half Clempson bei der Band Snafu aus .	ähnlichen
Dieser Bereich ist kostenlos zu besuchen .	besuchen
Auch das patriotische Saarlandlied von Hanns Maria Lux erfuhr vermehrt Aufmerksamkeit .	erfuhr
1910 wurde gegenüber dem Friedhofeingang eine einfache Sandsteinbank des Bildhauers Schwerdter aufgestellt , die eine Inschrift trägt :	einfache
Johannes hingegen wirkt bewegter und aufgewühlt .	wirkt
Das geschieht durch Betrachtung der Punkte , in denen die ideale Linie eine durch den Mittelpunkt zwischen zwei vertikal benachbarten Pixeln verlaufende Horizontale schneidet .	benachbarten
Als 17-Jähriger feierte er sein Debüt in der Kampfmannschaft von Feyenoord .	feierte
Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges wurde der Ort wieder besiedelt .	besiedelt
Im Oktober 1904 wurden die Geschäftsräume im Münchner Rathaus bezogen .	bezogen
Der Begriff „ Chor “ kann sich auch auf einen abgegrenzten Bereich fern vom Altar beziehen , etwa als Nonnenchor .	beziehen
Nach intensiven Bemühungen wurde der Gruppe am 21. November 1935 von der Reichsmusikkammer gestattet , sich vorläufig „ Meistersextett , früher Comedian Harmonists “ zu nennen .	nennen
Reformationsjubiläums angebracht worden sein , wie auch die Gestaltung der Umgebung des Steins .	angebracht
Im Jahre 1656 wurde ihm die untere Gerichtsbarkeit verliehen .	untere
Division der finnischen Armee bei der Schlacht von Suomussalmi und der Schlacht von Kuhmo .	finnischen
Auf der FIVB World Tour hatte er an der Seite von Andrea Tomatis zunächst keine vorderen Platzierungen .	vorderen
Über das Verhältnis von Gemmenbildern zur griechischen Plastik " bei Walter-Herwig Schuchhardt an der Universität Freiburg promoviert .	promoviert
Er verliebt sich in Sierva María .	verliebt
Im Juli und August 2010 befand sie sich auf Rang 50 der Weltrangliste und gehörte damit erstmals zu den 50 international erfolgreichsten Springreitern .	erfolgreichsten
Am 16. September 1943 erreichte sie " Port Purvis " , wo sie dem " Destroyer Squadron ( DesRon ) 23 " unterstellt wurde .	unterstellt
Jedoch starb Payne selbst bereits im Oktober desselben Jahres .	desselben
Die Pichichi-Trophäe wird jährlich für den besten Torschützen der Spielzeit vergeben .	vergeben
Luftbilder zeigten einen fast vollständig verfüllten Graben von etwa 60 m Durchmesser , der sich auf drei Seiten in einem Bogen erstreckte .	zeigten
Sie macht ihm deutlich , von ihm enttäuscht zu sein , habe sie diese Information doch erst von einer ihr fremden Frau erfahren .	erfahren
Modellhaft wird hier am Beispiel des Katalog der Stosch ' schen Gemmen , den Winckelmann publizierte , die digitalisierte Literatur mit archäologischen Objekten zu verbunden .	publizierte
In dieser vorerst zum Königreich Galizien und Lodomerien gehörig , hatte die Stadt 1816 erst 5.400 Einwohner .	vorerst
Im Anschluss daran kam es zu einem weitgehenden Ausgleich der Perserkönige mit ihren christlichen Untertanen und nur noch vereinzelt zu Übergriffen .	christlichen
Die Gesellenausbildung wird festen Regeln und Kontrollen unterworfen .	festen
Die Traufen des Querhauses mit seinen Kapellen und des Chors wurden ebenso mit Wehrattiken ausgestattet , die denen der ehemaligen Nachrüstungen der Traufen über den Seitenschiffen entsprechen .	entsprechen
Im 19. Jahrhundert siedelten sich Bulgaren an , die sich in recht kurzer Zeit assimilierten .	kurzer
Immer wieder kommt es vor , dass Flüchtlinge nachts auf Minen treten und dabei umkommen , andere ertrinken oder erfrieren .	treten
Dabei wurden die Klöppel an eine Leine gebunden und mit beiden Händen und einem Fuß bewegt .	bewegt
Von dieser Entwicklung wurden die Personalpronomen weniger betroffen , und sie behielten oft ihre eigenständigen Formen bei .	betroffen
Die Lokomotive war im Gegensatz zur " Mk48 " mit zwei Endführerständen ausgeführt .	ausgeführt
Sherburne F. Cook erhöhte diese Annahme leicht auf 9.500 Personen .	erhöhte
Sie wurde bereits mit einer Länge von 105 m , theoretisch ausreichend für Sieben-Wagen-Züge , gebaut .	ausreichend
Meist ist dieser Bereich im Sitzen von den Flügeln bedeckt .	bedeckt
Diese Anlage muss aber archäologisch noch genauer untersucht werden .	untersucht
Mehrere Personenwagen wurden gebraucht in der Schweiz erworben , unter anderem von der MOB und der Appenzeller Bahn .	erworben
Zudem plädiere er „ nachdrücklich für eine europäische Gesetzgebung als Regulativ gegenüber nationalen Egoismen sowie der Dominanz reiner Zweckrationalität “ .	europäische
Darüber hinaus war ihre Wahl zur Bischöfin auch die erste Bischofswahl , die bereits im ersten Wahlgang entschieden wurde .	entschieden
Nahe dem südlichen Portal penetriert der Tunnel die sogenannte Fränkische Linie und verläuft noch einige hundert Meter in den mitteltriassischen Kalksteinen des Unteren Muschelkalks .	hundert
" Electrica Salsa " wurde sofort von mehreren verschiedenen Labels international vermarktet .	sofort
Als Tabellenzweiter der Staffel 3 stieg Motor West 1961 / 62 wieder in die I. DDR-Liga auf , um sofort wieder abzusteigen .	sofort
Das Valencianische Museum für Ethnologie ( " ) wurde 1982 gegründet und 1983 der Öffentlichkeit zugänglich gemacht .	zugänglich
Im Juni 2013 gaben Bulgarien , die Slowakei , Tschechien und der Vatikan aus Anlass des 1150 .	gaben
Eine solche analytische Fortsetzung lässt sich dann aber nicht mehr als Laplace-Transformierte schreiben .	schreiben
Als Elternverein wird in Deutschland der organisierte oder informelle Zusammenschluss von Eltern bezeichnet .	organisierte
Er mag es aber vor allen Dingen , klassische Musik auf dem Cembalo zu spielen .	klassische
Den Kirchenraum innen umziehen an den Außenwänden ringsherum schmale Priechen , die von Fenstern verschlossen sind und früher als separates Gebetsgestühl genutzt wurden .	innen
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Die aus dem 2. Jahrhundert stammende Abraham-Apokalypse beschreibt die Himmelfahrt Abrahams .	stammende
Seit ihrer Gründung im Jahre 1999 führte die Gruppe der Stuckisten , die sich der Rückkehr zur Malerei verpflichtet sieht , eine Kampagne gegen Nicholas Setora .	verpflichtet
Im Januar 1972 erfolgte die erste Überarbeitung , damals lautete der Titel „ Grundbegriffe der Meßtechnik ; Begriffe für die Fehler beim Messen “ .	lautete
Ein Test hat ergeben , dass bereits 10-jährige Kinder – ggf .	ergeben
Khusrau Mirza erhielt ein würdiges Grabmal in einer später nach ihm benannten Gartenanlage ( " Khusrau-Bagh " ) in Allahabad , also fernab vom Mogulhof .	benannten
Die Kontingente umfassen typischerweise vier Flugzeuge und etwa 100 Mann Personal .	umfassen
Die Arteria tibialis anterior verläuft in der vorderen Unterschenkelmuskulatur in Richtung Sprunggelenk und gibt dabei mehrere Äste ab :	vorderen
Probleme bereitete das ruckfrei schaltbare , elektromagnetisch gesteuerte Sechsganggetriebe der Zahnradfabrik Friedrichshafen hinsichtlich der Wartung und der Zuverlässigkeit .	hinsichtlich
Platon befasst sich im Dialog " Theaitetos " mit Protagoras ' Lehre .	befasst
Die Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen .	erschlossen
Die Beginen , „ tugendhafte Kinder der willigen Armen “ , wurden 1376 durch Katharina von Hohenstadt mit einer Schenkung als finanzielle Grundlage bedacht .	finanzielle
Er wurde mit einem Messer getötet und in seiner Villa in Anif von Rosa Holub , seiner Haushälterin , tot aufgefunden .	getötet
Der ist ein kleiner , rund 17 km langer Fluss in der Region auf der Nordinsel von Neuseeland .	langer
Nur über die Stiftung niedersächsische Gedenkstätten ist der Friedhof zu besuchen .	besuchen
Die Europa-Premiere von " Me and Juliet " fand erst 2010 in London statt ; im deutschsprachigen Raum wurde das Werk bislang nicht gespielt .	deutschsprachigen
Doch da Red im Besitz des Transistors ist , kann sie auch diese in das Schwert aufnehmen und so das Versteck des letzten Mitglieds ausmachen .	aufnehmen
Er wurde speziell für den Trabant entwickelt .	speziell
Heute verfügt die Spielstätte über 11.100 Plätze , wovon 5.741 Sitzplätze sind .	wovon
Er führte die Bruins auf einen erfolgreichen Weg zurück .	erfolgreichen
Die Mega-CD Version beinhaltet ein verlängertes Intro , welches von dem Einführungsmanga in den Spielanleitungen der früheren japanischen Versionen adaptiert wurde .	beinhaltet
Im Jahr 1158 begründete Berthold der Älteste von Sickingen die Linie derer von Flehingen .	begründete
Die englische Fußballnationalmannschaft bestritt im Stadion in Norwich bis dato noch kein Spiel .	englische
Sie bohren ein Gangsystem in Holz , in das sie die Eier legen und züchten in diesen einen Ambrosiapilz , dessen Sporen sie in ihrem Magen umhertragen .	legen
Zusammen mit ihren Vorgängern der " Dolfijn-Klasse " wurden sie durch die vier Boote der neuen " Walrus-Klasse " abgelöst .	abgelöst
Bereits an seinem Gang und seinen Blicken erkennt sie , dass etwas nicht stimmt .	erkennt
Ein Streben nach Beteiligung an der Landesherrschaft war hingegen nicht erkennbar .	erkennbar
Bei einer besonderen Gefährdung entstanden Artillerie-Beobachtungsposten mit Panzerkuppeln und Periskop .	besonderen
Antwort : „ Des kleinen , roten Hauses " Dach " brennt . “	roten
Adam Oates gelangen 1993 vier Vorlagen im ersten Drittel des Spiels .	gelangen
Dann wurde er nach Kanazawa eingeladen und nahm seine Arbeit unter Maeda Tsunari , dem Fürsten des Maeda-Klan , auf .	eingeladen
Diese erhebliche Steigerung der Besucherströme geht auf die verbesserte Erreichbarkeit mittels der Seilbahn und die vielen Veranstaltungen auf dem Festungsgelände zurück .	verbesserte
Bis 1909 erfolgten mehrere Erweiterungen , die sich in ihrer Fassadengestaltung an den älteren Gebäudeteil anpassten .	erfolgten
Der Ethnologe und Anthropologe Barry Lopez erzählt sogar von einem Walrossbullen , der einen Menschen auf einer Eisscholle angegriffen habe .	erzählt
Diese Routen sind als Fernradwege zugleich europäische Alpenüberquerungen , die in hochalpine Regionen führen .	europäische
Sie sind eng mit den Leinkräutern und den Löwenmäulchen verwandt .	verwandt
Sie siegte vor der Tschechin Nikola Ogrodníková und Liveta Jasiūnaitė aus Litauen .	siegte
Im Jahr 1889 wurde das Montana-Territorium zum Bundesstaat Montana umgewandelt und offiziell als Bundesstaat in die Vereinigten Staaten aufgenommen .	umgewandelt
1995 wurde diese Fahrzeugserie von fünf abgelöst .	abgelöst
Nachdem im Jahr 1895 das ( nach heutiger Auffassung technisch unmögliche ) Errichten eines Turmes ( engl .	engl
Im Jahre 1776 lagen noch die beiden neumärkischen adligen Güter Petzenick und Prochno mitten im landrätlichen Kreis Deutsch Krone .	lagen
1958 schließlich tauchten die ersten Keramiken als Schneidstoff auf dem breiten Markt auf und ermöglichten ein Anheben der Geschwindigkeit auf 500 m / min .	breiten
In Nordeuropa fehlt es gänzlich .	fehlt
Die letzte aktive Lokomotive war im Rangierdienst in Varberg eingesetzt .	aktive
In England beschlossen die drei eine Pause von einem halben Jahr ( aus der dann der Hiatus wurde ) .	beschlossen
Damit wurde " Maschiach " letztlich zur Bezeichnung des aus biblischer Sicht rechtmäßigen , legitimen Herrschers über die Juden .	letztlich
Die SPÖ beendete daraufhin sofort die Zusammenarbeit .	sofort
Im Jahr 2011 nahm Huhn ein Angebot des ZDF an , eine Gastrolle in zwei Folgen der Serie SOKO Wismar zu übernehmen .	übernehmen
Mit dessen Herrenmannschaft qualifizierte er sich 1966 für die neu gegründete Bundesliga .	qualifizierte
Das Kreuz bekommt ihr nie !	bekommt
Als der alte Träger " Eagle " durch " U 73 " versenkt wurde , konnte der Zerstörer 22 Mann der " Eagle " retten .	retten
Es gibt ferner schriftliche Zeugnisse für eine Besiedlung des Ortes in achämenidischer und parthischer Zeit .	ferner
Kurz trat als Schüler in die SPD ein und engagierte sich bei den Jusos .	engagierte
Das Wappen von Katalonien zeigt vier rote Pfähle auf einem goldenen Schild .	rote
Nach langer Wanderschaft finden sie Aslı schließlich , und auf Geheiß des Paschas von Aleppo wird das Paar verheiratet .	langer
Vorhandene Industrie zog sich während der Wirtschaftskrise 1999 – 2002 zurück , nur eine staatlich betriebene Zuckerfabrik verblieb .	verblieb
Der Eingang zu den öffentlich zugänglichen Katakomben liegt an der Place Denfert-Rochereau .	öffentlich
Er gilt als das Urbild des königlichen Nachfolgers und garantiert die Auferstehung seines Vaters Osiris .	königlichen
Miklós Gimes Eltern waren Ärzte und im Jahr 1919 aktive Unterstützer der Ungarischen Räterepublik .	aktive
Aleksie von " metalreviews.com " schrieb über " Cold Grief Relief " , dass hierauf düsterer Black Metal mit häufigen Death-Metal-Einflüssen zu hören ist .	hören
Eine seiner ersten Amtshandlungen war eine Agrarreform , welche den Landbesitz auf maximal 400 Hektar beschränkte .	maximal
Mit der Zustimmung Crowthers begann er , Erweiterungen des Textadventures zu schreiben , und verteilte es im Internet .	schreiben
Die 4-Spur- und 8-Spur-Cassetten sind jedoch nicht zu verwechseln mit der Compact Cassette , die ein völlig anderes Format hat .	anderes
Von nun an ist er fixiert darauf , der scheinbar unbeschwerten , jungen Frau mit dem ständig fröhlichen Lachen zu imponieren .	ständig
Um 1475 wurden Schiff und Chor abgebrochen und mit den stark bearbeiteten Materialien der ersten Kirche im gotischen Stil wiedererrichtet .	abgebrochen
Anfangs stellten Weichenwärter Weichen und Signale von Hand .	stellten
Mikołaj Trzaska ( * 7. April 1966 in Gdańsk ) ist ein polnischer Jazzmusiker ( Altsaxophon , Bassklarinette , Keyboards ) und Komponist .	polnischer
1922 wurde in einem Abkommen die Ausstellung besonderer Flüchtlingsausweise ( " Nansenpass " ) geregelt .	geregelt
Die Laufzeitkomplexität hängt vom eingesetzten Multiplikationsalgorithmus ab .	hängt
Bis 1943 erfolgte eine umfassende Verstärkung der Luftverteidigung um die Stadt mit einer großen Anzahl von Flugabwehrkanonen aller Kaliber , Maschinengewehren , Sperrballons und Abwehrgeschwadern .	umfassende
Sein wissenschaftliches Interesse galt vornehmlich der Geschichte , Kultur und Literatur der slawischen Völker .	vornehmlich
Einen ersten Besuch stattete dem Berg eine Schlittenmannschaft unter der Leitung des australischen Geodäten Graham Alexander Knuckey ( 1934 – 1969 ) im Dezember 1958 ab .	australischen
Diese Kieselsteine symbolisieren Regentropfen , sie dürfen nur von einem bestimmten Assistenten des Regenmachers berührt werden .	dürfen
Vom Kastell ist nur noch eine leicht erhöhte Erdplattform , direkt neben dem Senhouse Museum , zu sehen .	erhöhte
In der Informatik ist ein Splay-Baum ( auch Spreizbaum genannt , englisch " Splay tree " ) ein spezieller Typ eines binären Suchbaums .	englisch
In seinem Urlaub , den er in England verbrachte , erfuhr Dehn im Juni 1933 aus der Zeitung , dass die Fakultät ihm den Lehrauftrag verweigert habe .	erfuhr
Hineingeboren in eine musikalische Familie begann er schon mit 15 Jahren im " Beaumont Symphony Orchestra " und der " Beaumont Civic Opera " .	musikalische
Am 25. August 2005 starb Bischof James Xie Shiguang , der 1984 geweiht wurde .	geweiht
Von dieser ersten Ausführung wurden etwa 9500 Stück gebaut , die zum Großteil an das Militär geliefert oder als Krankenwagen ausgestattet wurden .	geliefert
1946 ernannte man ihn zum Vorsitzenden der staatlichen Prüfungskommission des Moskauer Luftfahrtinstituts ( MAI ) .	staatlichen
Zwischen Mittelalter und 20. Jahrhundert wurden in Trier drei jüdische Friedhöfe errichtet .	jüdische
Zu ihren künstlerischen Strategien gehörten unter anderem Fotomontage , Fotogramm , Solarisation , Negativdruck und Luminogramm .	künstlerischen
Aufnahmen der Raumsonde Cassini zeigten , dass auf dem Saturnmond Titan Seen aus flüssigem Methan und Ethan existieren , die von Flüssen gespeist werden .	zeigten
Die Staatsanwälte seien der Ansicht , dass er „ Geld und Autobusse “ benutzt habe , um Menschen zur Teilnahme am Referendum zu bewegen .	bewegen
darüber stand die Bundesleitung in Berlin , für die allein in der Hauptverwaltung mehr als 350 Beschäftigte arbeiteten .	arbeiteten
Seine Tätigkeitsschwerpunkte umfassen das Unternehmenssteuerrecht , das Umstrukturierungsrecht sowie das Steuerstrafrecht .	umfassen
Der Militärputsch von 1936 , der im Spanischen Bürgerkrieg mündete , überraschte ihn in Madrid , worauf er ende 1936 nach Valencia und später nach Barcelona zog .	worauf
Schließlich sei die wiederholt von der Serie suggerierte Nähe von DC-Politikern zur Mafia nicht hinnehmbar .	wiederholt
190 Personen ( 2,72 % ) machten keine Angaben zu ihrem Glaubensbekenntnis .	machten
Das Gebiet gehört zum polnischen Nationalpark Karkonoski Park Narodowy ( KPN ) und die befestigten Wege dürfen nicht verlassen werden .	dürfen
Bis zu diesem Zeitpunkt umschloss die Große Röder das gesamte Palais , danach floß diese nur noch an der vorderen Palaisseite entlang .	vorderen
Seit der Umgestaltung wird hier wieder Markt abgehalten .	abgehalten
Ein Beispiel dafür sind die mythischen Vögel und Fische , die von John James Audubon für ihn erfunden wurden , damit er sie als wissenschaftliche Entdeckungen publizierte .	publizierte
Das DeutscheApothekenPortal ist eine Online-Plattform , die sich an Apotheker wendet und regulatorische Fragen um die Arzneimittelabgabe ( Rabattverträge , Retaxationen , Packungsgrößen etc. ) beantwortet .	etc.
Ihre Theaterstücke wurden ins Englische , Französische und Deutsche übersetzt und sind seit 2006 auch auf verschiedenen europäischen Bühnen und Festivals gezeigt worden .	übersetzt
Beispielhaft hierfür ist ein fein ausgearbeiteten Bild von 1884 , welches ihn bei der Lektüre eines Schriftstücks zeigt , das er nahe an seine Augen herangeführt hat .	hierfür
Das Ziel des Projektes ist es , mit den Materialien das kollektive digitale Gedächtnis der Menschheit zu bewahren und das internationale und interkulturelle Verständnis zu fördern .	fördern
Johann Major , zu dieser Zeit Pfarrer von Reifland , glaubte auch bald Opfer der Krankheit zu werden , da auch seine Familie betroffen war .	betroffen
Damit verfügte Lews Castle als erstes Gebäude der Insel über eine Versorgung mit elektrischem Strom .	verfügte
Hier starben nach Schätzungen etwa 75 – 90 % aller Tierarten aus .	starben
Von einem Konzept des „ Erstrahlens in neuem Glanz “ hat sich die Denkmalpflege distanziert , trotzdem ist eine Reinigung eines Objekts im Rahmen der Restaurierung unumgänglich .	trotzdem
Die Hütte diente während des Zweiten Weltkriegs kurzzeitig als Ausguckposten .	kurzzeitig
Die Laubblätter sind 2 bis 4 Zentimeter lang , elliptisch bis eiförmig , nur sehr schwach gesägt , lang zugespitzt und auf der Unterseite weißfilzig .	schwach
Zur technischen Ausstattung des Rudolfinerhauses gehört seit dem Jahr 2005 ein offener Magnetresonanztomograf mit Rundumausblick , der der Erste seiner Art in Österreich war .	technischen
Da im Stadtteil selbst kein Friedhof existiert , werden dort gefeierte Beerdigungen hauptsächlich auf dem benachbarten Kreuzberg beigesetzt .	benachbarten
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs erfolgte eine teilweise Demontage des Eisenhüttenwerks ; trotzdem nahm die Hütte bereits 1945 die Arbeit wieder auf .	trotzdem
Am 25. Juli 1952 wurde Drieschnitz dem damals neu gebildeten Kreis Spremberg im Bezirk Cottbus zugeordnet .	gebildeten
Das Büro arbeitet mit dem Hersteller Juschmasch zusammen , der ebenfalls in Dnipro angesiedelt ist .	angesiedelt
Eine bedeutende Rolle spielte dabei der mächtige armenische Adel , der die beiden Großmächte mitunter in seine Konflikte hineinzog .	bedeutende
Die vorstehenden mehrwertigen Logiken behandeln einzelne Aussagen als atomar , kennen deren innere Struktur also gar nicht .	innere
2002 wurden die Forschungsergebnisse und der anerkannte Name im " American Mineralogist " publiziert .	publiziert
Am 26. März 1945 wurde das südliche Gemeindegebiet den amerikanischen Besatzungstruppen überlassen .	südliche
Ein Jahr später lieferte die Waggonfabrik Rathgeber weitere 60 f-Beiwagen , die Wagen bezeichnete man als Baureihe f 2.54 .	lieferte
Obwohl es dazu infolge der Novemberrevolution nicht kam , erhielten Gebsattel und Fritz jedoch reichlich Material durch schriftliche Eingaben der Mitglieder .	infolge
Seit 2013 steht er bei Torku Konyaspor in der türkischen Türkiye Basketbol Ligi unter Vertrag .	türkischen
Trotz einer Überlegenheit von 3 : 1 an Soldaten gelang den Iranern kein Erfolg , da sie nicht über ausreichend Panzer- , Artillerie- und Luftunterstützung verfügten .	ausreichend
Daneben existieren zwei griechische Fragmente , die später im ägyptischen Oxyrhynchos gefunden wurden .	griechische
Diese Vereinigung zahlreicher kirchlicher Herrschaftsgebiete in einer Hand schützte diese vor den protestantischen Nachbargebieten .	zahlreicher
Beim AC Mailand konnte sich Alberto Bigon trotz großer Konkurrenz auch auf seiner Position durchsetzen und avancierte zum Stammspieler .	durchsetzen
Die Ausnahme bildet das US-Navy-Magazin in der Ortschaft Santa Rita , wo Carabaos vor Jägern geschützt leben können , da die Basis von allen Seiten eingezäunt ist .	geschützt
Später war die Viermastbark schwarz ohne Pfortenband zu sehen .	schwarz
Die runde Medaille zeigt mittig einen stilisierten Blutstropfen mit der umlaufenden Inschrift codice _ 1 ( Nationaler Verdienst des Blutes ) .	codice
Am 1. April 1940 wurde die kreisfreie Stadt Kaufbeuren in den Landkreis eingegliedert .	eingegliedert
Beata Szymańczak ( * 17. März 1989 in Bielsko-Biała ) ist eine polnische Biathletin .	polnische
Die FT Wilmersdorf wurde während des Wettbewerbs ausgeschlossen und durch den TuS Süden Forst ersetzt .	ausgeschlossen
Man ernannte ihn zum Ritter des Ordens vom niederländischen Löwen und er wurde Kommandeur des Ordens von Oranje-Nassau .	niederländischen
Der Künstler schreibt dazu : „ " Wölfersheim in der Wetterau .	schreibt
Es wurden teilweise empfindliche Geldbußen gegen einige seinerzeit verantwortlich Beteiligte verhängt .	seinerzeit
Danach meldete sie sich erst wieder zur Prüfung an , als der Unterricht wegen der Abwesenheit von Hellmuth Hirth einmal ausfiel .	meldete
Zu den Alma-Darstellerinnen zählten u. a. Jutta Hoffmann , Jennifer Minetti , Eleonore Zetzsche , Carola Regnier , Christine Ostermayer und Milena Vukotic .	zählten
In Hamburg arbeitete er für die HAPAG und Albert Ballin und entwarf Schiffsausstattungen und die Auswandererhallen auf der Veddel , die 1901 fertiggestellt wurden .	entwarf
Für kleine Seen und Teiche ist auch die Bezeichnung tarn üblich .	üblich
Meist werden Ein- oder Drei-Monats-Zinssätze ( vgl. EURIBOR ) zur Berechnung des Momentanzinses herangezogen .	vgl.
Trotz dieser Schwächung konnte die LiCS bei den Kommunalwahlen im Februar 2007 ein gutes Ergebnis erzielen .	erzielen
Auch die Ausstattung der Frauengräber mit Schmuck- und Trachtbestandteilen wird in der Przeworsk-Kultur üblich .	üblich
Eine frühe Erwähnung des Menzelschen Scheibenbildes sieht übrigens auch den von Menzel dargestellten Raubvogel nicht als Falken , sondern als Adler .	frühe
Anton Schneider stammte aus der ehemals österreichischen Gemeinde Postrum / Nordböhmen ( heute Postrelná , Republik Tschechien ) und ergänzte später seinen Familiennamen um diesen Geburtsort .	ehemals
Das Album verkaufte sich circa 30.000 Mal und die Band ging als Vorband für Uriah Heep und Victory auf Deutschland- und als Vorband von Motörhead auf England-Tournee .	circa
Zu dieser Zeit galt Woods bereits als schwerer Trinker .	schwerer
1984 drehte er seinen ersten Dokumentarfilm .	drehte
Darüber hinaus berichtet das Neue Testament auch über Salome , die Tochter der Herodias , die als Lohn für ihren Tanz den Kopf des Johannes fordert .	berichtet
Richard Barnes schaffte es im Mai 1970 mit seiner Single " Take to the Mountains " auf Platz 35 in den britischen Charts .	schaffte
Am Warsteiner Kopf kreuzte der Plackweg den Kriegerweg , einen mittelalterlichen Handelsfernweg , der von Siegen nach Paderborn führte .	mittelalterlichen
2004 wurde die dänische Piper-Gruppe Mitgesellschafter bei der Gebr .	dänische
In Deutschland wird sie seit Februar 2014 auf ProSieben Fun ( Pay-TV ) und ProSieben Maxx ( Free-TV ) ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Die Eltern vermuten ein Trauma , möglicherweise wurde Catherine als Baby misshandelt .	möglicherweise
Nobutora wurde ungefähr 10 Jahre später von Takeda Shingen , einem berühmten General Japans , aus der Familie geworfen .	berühmten
Am 11. April drehte das System auf eine südwestliche Zugbahn und ließ das französische Überseegebiet hinter sich .	drehte
Ein gemeinsamer Ausschuss aus Vertretern der beteiligten Gemeinden entscheidet über die Erfüllungsaufgaben .	beteiligten
So war der studierte Jurist zum Beispiel Initiator und Präsident des 1873 in Mainz gegründeten ' Verband der hessischen landwirtschaftlichen Konsumvereine ' .	landwirtschaftlichen
Im Dezember 2010 belegte er bei einem Turnier der australischen Sportinstitute mit dem NTC Rang 2 und wurde in das All-Star-Team des Turniers gewählt .	australischen
Bei Werkendam zweigt die Neue Merwede ab , die 65 % der Oberen Merwede übernimmt .	übernimmt
Dieses Perlgrau sollte auch die übermäßige Aufheizung der Munitionsprotzen in der Sonne verhindern .	verhindern
Diese Teppiche gelten als schwierig herzustellen wegen ihrer geometrischen Blumenmuster auf blauem oder cremefarbenem Hintergrund .	schwierig
Bis 1918 gehörte der im Komitat Liptau liegende Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei beziehungsweise heute Slowakei .	liegende
Die Torpedobatterie Julholm ( norwegisch : " Julholmen torpedobatteri " ) ist eine ehemalige deutsche Torpedobatterie in der norwegischen Gemeinde Molde .	norwegischen
Das polnische Dienstmädchen Yadwiga versteckte den Juden Herman Broder drei Jahre lang vor den Nazis und rettete ihm damit das Leben .	polnische
Erst drei Wochen später konnte das Schiff wieder flottgemacht werden und die Rückfahrt nach England antreten .	antreten
Die Kirche wurde mehrfach umgebaut und renoviert , unter anderem von 1980 bis 1983 und zuletzt 2012 .	renoviert
Da diese neue Football-Liga nicht auf die USA begrenzt , sondern weltweit präsent sein sollte , nannte man sie " World League of American Football " .	begrenzt
Einen Teil ihrer Dampflokomotiven produzierte sie , im Gegensatz zu anderen US-Bahnen , selbst .	produzierte
Auf der Ebene der Gene selbst entstehen Isolationsmechanismen vor allem durch die Wirkung zweier Faktoren .	zweier
Im Verlauf der Kaltzeiten sank die Durchschnittstemperatur in Mitteleuropa um bis zu 12 ° C .	sank
McCrearys erste Amtszeit verlief ohne besondere Ereignisse .	verlief
So lagen die Gesamterträge mit 45,6 Millionen Euro deutlich über denen des Vorjahrs .	lagen
Felix Coblenz wurde als dritter Sohn der Eheleute Manuel Coblenz und Henriette Aurbohr in Ottweiler / Saar geboren .	dritter
Mehlich setzte sich für die Zusammenfassung der Bibliotheken von Partei und Gewerkschaften eines Ortes bzw. Bezirks ein , um größere Büchereien mit differenziertem Bestand zu schaffen .	schaffen
( Das Iridium-System und ähnliche weltumspannende Kommunikationssysteme waren beim Start der Mission noch nicht in Betrieb . )	ähnliche
Die Strecke ist zwar zum größten Teil noch vorhanden , es verkehren seit mehr als einem Jahrzehnt aber keine Züge .	verkehren
Seit Mai 2015 betreut er zusammen mit Philipp Blombach und Charlotte Cassel die Art-Direktion des monatlich erscheinenden WELT-Kunstmagazins BLAU .	betreut
Ohne den Bankkredit von Lehmann hätte Riebeck sein Unternehmen nicht in der bekannten Weise entwickeln können .	entwickeln
Währenddessen versucht Shane , Mitchie näher kennenzulernen , was sich als gar nicht so einfach erweist .	näher
Die Schwester Magdalena van der Hecken ( Lebensdaten unbekannt ) schuf als Malerin mehrere Blumenstillleben .	unbekannt
Bertolucci lebt seit 1981 in London und kehrte für diese Aufnahmen vorübergehend nach Italien zurück .	vorübergehend
Im Jahr 864 söhnte sich Ludwig mit Karlmann aus , doch in den späten 860er Jahren brachen Konflikte mit den jüngeren Königssöhnen aus .	jüngeren
Im Jahr 2002 legte blink-182 eine Pause ein , die Delonge zusammen mit Travis Barker kreativ nutzte .	nutzte
Gemeinsam mit Lucy Stone kämpfte sie für die Aufhebung dieser Einschränkung .	kämpfte
Die Bände der Serie verkauften sich in Japan zunächst jeweils etwa 80.000 mal , die späteren Bände über 110.000 mal .	verkauften
Im ersten Obergeschoss wurde an der Ecke des Hauses Hindenburg eine Madonna aus dem 19. Jahrhundert angebracht .	angebracht
Das Grabdenkmal gestaltete Johannes Benk .	gestaltete
Sie legte für wenige Stunden zur Proviantierung an und folgte anschließend den Wettbewerbern auf die fünfte Etappe .	fünfte
Jedoch verlor Australien gleichzeitig zahlreiche Wickets , zwischenzeitlich 5 für 15 Runs , so dass sie ihr Innings mit 277 Runs abschlossen .	zwischenzeitlich
Durch den zweiten Platz bei Centrobasket 2006 qualifizierten sich die Amerikanischen Jungferninseln für die Basketball-Amerikameisterschaft 2007 , an der auch Victor teilgenommen hat .	qualifizierten
Die Straße verläuft anfangs Richtung Südsüdwesten durch dünn besiedeltes Gebiet .	anfangs
Fortan wird das System unter dem Namen Sage b7 vertrieben .	vertrieben
Sie dienten nur zur Selbstverteidigung .	dienten
Zur Unterwasserortung war ein QC-Sonar eingebaut .	eingebaut
Im Oktober 2009 wurde Calder von den Anaheim Ducks unter Vertrag genommen , bei denen er einen Vertrag bis Ende Juni 2010 unterzeichnete .	unterzeichnete
Die Kirchenvorsteher trafen kurze Zeit später ein .	trafen
Im Krieg zogen viele Leute aus Cottonera und Cospicua am Großen Hafen nach Fgura , das ja wenige Kilometer landeinwärts lag .	zogen
Bei den Enteignungsverhandlungen wurden sämtliche Gebäude von Kirche , Pfarrei und Küsterei mit enteignet .	sämtliche
Der spätgotische , dreiseitig geschlossene und innen kreuzgewölbte Chor von St. Hubertus entstand zu Beginn des 16. Jahrhunderts .	innen
Das trockene und warme Klima , der nährstoffreiche Boden des Ararat-Tals und das weiche Wasser aus den Bergen lieferten hierfür günstige Voraussetzungen .	hierfür
Wahrscheinlich wurde ihre Gründung von einem Monty Python-Sketch inspiriert , in dem die " Silly Party " und die " Sensible Party " gegeneinander antraten .	gegeneinander
Auch der glänzende Blaue Erlenblattkäfer nutzt die Erlen als Nahrung .	nutzt
Das Schloss Wargnies befindet sich im Privatbesitz , es ist aber für Besucher geöffnet .	geöffnet
Dort trafen mit dem Amt Schauenstein burggräfliche auf vogtländische Interessen .	trafen
Die Stromversorgung übernahmen das Unterwerk Meidling und der damit verbundene Schaltposten Floridsdorf über eine 55-kV-Leitung , die aber aus Kostengründen nur mit 15 kV betrieben wurde .	übernahmen
Während des „ Bewegungskrieges “ war das Artilleriefeuer auf schnelle , aber wenige durch leichte und hochmobile Artillerie abgegebene Schüsse beschränkt .	beschränkt
Da der neue Turm jedoch zu schwer war , musste ein großer Teil der Kirche 1778 abgerissen werden .	abgerissen
1947 wurde er Landesbeauftragter für soziale Betreuung in Schleswig-Holstein .	soziale
Für Firmicus Maternus , Martianus Capella und Ammianus Marcellinus hingegen fehlen überzeugende Argumente für die Hypothese , dass sie Werke Labeos benutzten .	fehlen
Ab Ende 1848 besuchte er die Gewerbeschule in Landshut , die er im August 1851 mit der Gesamtnote " sehr gut " abschloss .	abschloss
Es gibt im Gegensatz zur lateinischen Schrift keine Versalien und keine Majuskelschrift .	lateinischen
Mit Robin von Isenburg-Cobern erlosch der männliche Zweig dieser Linie .	männliche
Ab 2002 konzentrierte sich Nakamura auf dieses Projekt .	konzentrierte
Darüber hinaus fungiert das Skatprogramm auch als Benutzerschnittstelle und ist mit allen Spielfunktionen sofort nach dem Einschalten der Konsole betriebsbereit .	sofort
Sie verblieb allerdings bis 2014 im Parlament .	verblieb
Auffällig ist auch , dass die Darsteller ( vor allem bei Kletterszenen ) oft nur von hinten oder von oben zu sehen sind .	hinten
Eine Bescheinigung ist eine Urkunde , die eine Information über eine Person oder einen anderen Sachverhalt beinhaltet .	beinhaltet
Das Paar wohnte zunächst in Sigmaringen , zog aber um 1837 nach Konstanz .	wohnte
Im Dreißigjährigen Krieg wurden die Klosteranlagen schwer beschädigt .	beschädigt
Die zwei kleineren Glocken stammen als Nachgüsse vorbestehender aus dem Jahr 1957 .	kleineren
Das ist ihm nicht genug : Er will auch das Hochzeitskleid zerfetzen .	genug
DOK.education – seit 2011 die Jugendsektion des DOK.fest München - richtet sich an ein junges Publikum im Alter von 8 bis 18 Jahren .	richtet
heute nur noch Sumpfgebiet , erstreckt sich eine reich gegliederte Wald- und Wiesenlandschaft mit jahrhundertealten Solitär-Weiden und -Eichen und vielen Wanderwegen .	reich
In der folgenden Saison gelangen der Pokalsieg sowie der Einzug in das Playoff-Halbfinale .	gelangen
1982 nahm er im Alter von 17 Jahren und 41 Tagen und damit als jüngster Spieler überhaupt bei einer Fußball-Weltmeisterschaft an der Fußball-WM in Spanien teil .	überhaupt
Der Wiederaufbau des Ortes wurde durch den Kardinal Giacomo Sannesio 1610 eingeleitet , die Arbeiten wurden rund zehn Jahre später beendet .	beendet
Der Wettbewerb hat vor allem zum Ziel , eine Plattform für Bands und Musiker zu bieten , die noch keine größere Bekanntheit haben .	bieten
Gleichzeitig sparte man gegenüber der damals in Neuseeland üblichen Holzbauweise einen großen Teil der Kosten für Bauholz .	üblichen
Damit war Electrola zu jener Zeit das größte deutsche Plattenlabel .	jener
Während seines Einsatzes , der von Ende Februar bis Ende August 1991 dauerte , absolvierte er F-14-Flüge über irakischem Gebiet .	dauerte
Auch die Grenzen der Schutzkleidung werden aufgezeigt , um ein zu nahes Vorgehen im Ernstfall zu vermeiden .	vermeiden
In der Regel müssen diese Jugendlichen dann an einem Tag in der Woche am Schulunterricht teilnehmen , erwerben dadurch aber keinerlei Qualifikation .	teilnehmen
Bereits während seines Studiums war Fernández freier Mitarbeiter von Leopoldo Lugones und dessen Zeitung „ La Montaña “ .	freier
an derselben Universität mit der Dissertation " Das regeldynamische Verhalten der Überhitzung bei Berücksichtigung der Koppelungen mit anderen Teilen eines Dampferzeugers " .	derselben
Der rasanten technologischen Entwicklung und dem weltweiten Konkurrenzdruck versuchen diese mit Kreativität , Qualitätsdenken , Innovation und Spezialisierung zu begegnen .	versuchen
Die Samenzapfen wachsen nahe den Zweigenden meist in Paaren oder in Wirteln von drei bis fünf selten bis acht .	wachsen
Das Aufkommen der Fotokopierer und später der Personal Printer ersetzte die Kleinoffsetdruckmaschine und verdrängte sie vom Markt .	ersetzte
Somit müsste er als Nachfolger und nicht als Vorgänger Raneferefs angesehen werden .	angesehen
Einige Erwerbstätige sind auch Wegpendler , die in den umliegenden größeren Ortschaften ihrer Arbeit nachgehen .	umliegenden
Besonders bei landbasierten Reservoirs ( Böden , Biosphäre ) besteht zudem das Risiko , dass bei einem weiteren Klimawandel CO wieder schneller freigesetzt wird .	schneller
Er nahm sie unter seine persönliche Obhut , und 1955 war sie seine Lieblingsschülerin .	persönliche
Der untere Dorn ist zurückgebogen .	untere
Seitdem ist die Spielbank Duisburg mit 450.000 bis 500.000 Gästen pro Jahr das erfolgreichste aller 77 Casinos in Deutschland .	erfolgreichste
Château Haut-Marbuzet bietet laut Ecker ein günstiges Preis-Genuss-Verhältnis und ist im Qualitätsrang einem zweiten oder zumindest einem dritten Grand Cru Classé gleichzusetzen .	zumindest
Der niederländische Vorschlag , 1938 ein Kandidatenturnier auszuspielen , hatte viele Anhänger .	niederländische
GBL erzielt annähernd dieselbe Wirkung wie " GHB , " allerdings gibt es aus Sicht der Konsumenten bis zum Wirkungseintritt einige Unterschiede :	erzielt
Regierungsjahr von Amasis im Monat Pa-en-Chonsu beurkundet , sind die typischen Klauseln ersichtlich :	typischen
Bei den Wahlen zu seiner Nachfolge konnte Lamont mit 51,77 % den größten Stimmenanteil erringen und fungierte mehrere Jahre als Vorsitzende der Scottish Labour Party .	fungierte
Im September 2004 änderte der Sender sein Sendeformat und begann mit der Ausstrahlung von Top40 Musikstücken , sowie R & B und Hip Hop .	änderte
Die Abgrenzung eines " sozialen " Gruppenprozesses von der Gruppendynamik ist nicht ganz einfach .	sozialen
Ebenso wie das zweite Corpshaus wurde es als Corpshaus entworfen , wobei der Neubau den Anforderungen nach geringeren Betriebskosten und mehr Aktivenzimmern gerecht wurde .	entworfen
2016 beendete Johnny Hoogerland seine Radsportlaufbahn , war aber noch für sein letztes Team Roompot Oranje Peloton als " ambassadeur " tätig .	letztes
" Swertia perennis " ist in Deutschland besonders geschützt nach Bundesartenschutzverordnung , Anlage 1 .	geschützt
Durch ein Beschnuppern der äußeren Geschlechtsteile der Kühe stellen die Bullen fest , ob eine Kuh paarungsbereit ist .	äußeren
Auch durch die Einkünfte durch Filmrechte konnte er sich diesen Lebensstil mit einer großen Bibliothek leisten .	leisten
Im Jahr 1285 soll der Berg angeblich vom aragonesischen König Peter III .	angeblich
Es ist größtenteils Bestandteil des gleichnamigen FFH-Gebietes und EU-Vogelschutzgebietes .	größtenteils
Ihr Wasser entspringt in dem bewaldeten Quellgebiet in mehreren Einzelquellen .	entspringt
Die Friedenswoche Minden widmete den ermordeten Mitgliedern der Familie Ingberg die ersten Stolpersteine in Minden .	widmete
Reimen sich beispielsweise zwei aufeinander folgende Wörter , so wird das zweite schneller erkannt .	schneller
Er durfte sich im Landhaus als Handwerker nützlich machen .	durfte
Sondereggers Vater besass eine Stickereifirma , für die der Sohn im Exportbereich tätig war und zahlreiche Geschäftsreisen ins Ausland unternahm .	unternahm
Damit wurden alle der gegen Karl Fischer jemals verhängten Urteile rechtsgültig als nichtig aufgehoben und er gilt als umfassend rehabilitiert .	aufgehoben
Zu den typischen Themenfeldern im Agrarmarketing gehören sektorspezifische Fragestellungen wie zum Beispiel :	typischen
Mit der Unabhängigkeit im Mai 2002 übernahmen die Verteidigungskräfte die Bezeichnung " FALINTIL-FDTL " ( " F-FDTL " ) von der Guerillaarmee .	übernahmen
B. Polyvinylpyrrolidon ) , um die Transfektionseffizienz zu verbessern .	verbessern
Um Claire Clairmonts Schwangerschaft geheim zu halten , ließen sie sich in Bath nieder .	ließen
Täglich ( Mo – Fr , 2016 ) nutzen etwa 31.000 Ein- und Aussteiger die Haltestelle .	nutzen
Große Umgestaltungen im äußeren Erscheinungsbild des Gebäudes gab es in den folgenden Jahrhunderten nicht mehr , im Vordergrund stand der Erhalt der Bausubstanz .	äußeren
Dort musste sie sich TSV Ludwigsburg geschlagen geben und wurde in der Dreigruppe hinter DFC Spöck Tabellenletzter .	geschlagen
König Franz I. wohnte 1535 in der Herberge " Cheval Blanc " ( deutsch : " Weißes Pferd " ) in Sernhac .	wohnte
Mit den diversen Nachwuchsteams des SCR gewann er insgesamt sechs bayerische Meistertitel und einen Vizemeistertitel .	diversen
Seine politische Karriere begann 1829 , als er Bezirksstaatsanwalt im fünften Gerichtsbezirk von Illinois wurde .	fünften
Seit dem Sommer 1924 betätigte er sich im Thüringer Polizeiverband , doch auch hier gab er nach einem Jahr die Arbeit des Thüringer Landeskirchentages wieder auf .	betätigte
vom Berg als Augsburger Bischof gewählt , behielt jedoch gleichzeitig sein Amt in Bamberg .	behielt
Von 1948 bis 1950 war sie als Sängerin am Landestheater Linz engagiert , anschließend an der Volksoper Wien .	engagiert
Dieser Heinrich war Stiftsherr an St. Severi und wurde am 10. Dezember 1323 von Graf Heinrich von Schwarzburg erschlagen , woraufhin dieser das Sühnekreuz aufstellen musste .	woraufhin
In einer Genealogie um 1100 erhält er als einziger Herrscher die Bezeichnung " magnus rex " ( großer König ) .	einziger
1918 war er kurzzeitig Kurator und Dozent der Rechtswissenschaften an der deutschen Universität in Dorpat .	kurzzeitig
Seine erste Berufung führte ihn nach Wien , wo er an der israelischen Botschaft erst als erster Botschaftsrat und später als Gesandter fungierte .	fungierte
Die Stadt Cuxhaven war andererseits bemüht , ihren Status als kreisfreien Stadt zu erhalten .	andererseits
Der Ort liegt etwa 150 km Luftlinie nordwestlich des Oblastverwaltungszentrums Twer am Flüsschen Firowka unweit seiner Mündung in die Granitschnaja im Einzugsgebiet der Zna .	unweit
Die Clippers entschieden sich in der Saison 2007 – 08 für einen Neuaufbau und einigten sich mit Cassell auf einen Buyout .	entschieden
Am Beginn seiner Karriere war er an der Wiener Kammeroper sowie von 1989 bis 1993 am Opernhaus Kiel engagiert .	engagiert
Aus seiner 1677 geschlossenen Ehe mit der Tochter eines Eilenburger Bürgermeisters Elisabeth Friderici , gingen fünf Kinder hervor .	geschlossenen
Zur Spielzeit 2005 / 06 sicherte sich schließlich der SSV Reutlingen die Dienste des Offensivspielers .	sicherte
Der Bestand erreicht hier sein Maximum ( Hochpunkt ) , das sich mittels der Differentialrechnung bestimmen lässt .	bestimmen
Der Nackttanz gehört seit Lola Bach zum unverzichtbaren Klischee der 1920er Jahre .	1920er
Er wurde Kreisvorsteher eines zum damals christlich orientierten Deutschen Gewerkschaftsbund gehörenden Angestelltenverbandes .	gehörenden
Das christliche Heer hatte gesiegt und dadurch ganz Mitteleuropa von schwerer Gefahr gerettet .	schwerer
Gesetzlich geregelt ist die Raumordnung in der Bundesrepublik Deutschland im Raumordnungsgesetz ( ROG ) und den Landesplanungsgesetzen der Länder .	geregelt
In dem Horrorthriller " Forget Me Not " ( 2009 ) spielte sie die jüngere Layla , die in der älteren Version von Chloe Bridges verkörpert wurde .	jüngere
Diese versuchen , die übrigen Protoss ebenfalls von der Khala zu befreien .	versuchen
Um auf diese Weise einen Netto-Energiegewinn zu erreichen , muss das Plasmavolumen ausreichend groß sein ( siehe A / V-Verhältnis ) .	ausreichend
Eine der neu gebildeten Provinzen war die Provinz Westfalen .	gebildeten
Die moderne Anschauung geht im Wesentlichen auf den Juristen und späteren Papst Rolando Bandinelli ( Alexander III. , reg .	moderne
Dabei ist auf eine landschafts- und standortgerechte Gehölzauswahl zu achten .	achten
Zu den Olympischen Sommerspielen 1904 wurde der Galt Football Club als Vertreter der Western Football Association und Kanadas geschickt .	geschickt
Rabbi Moshe Teitelbaum hinterließ vier Söhne und zwei Töchter ( eine dritte Tochter verstarb Anfang der 1990er Jahre ) .	hinterließ
Inhalt des Podcasts sind die Ereignisse der vergangenen Woche in der Welt der Technik und die damit in Zusammenhang stehenden Technologien .	stehenden
Ebenfalls nach dem Zweiten Weltkrieg wurde auf dem Gelände der ehemaligen Zeche Wittwe , auf dem zwischenzeitlich eine Ziegelei bestand , ein Weichenwerk der Firma Mieves eröffnet .	zwischenzeitlich
Am 25. Mai 2012 heiratete Müller die Mutter ihres gemeinsamen Sohnes , der am 24. April 2011 zur Welt gekommen war .	gekommen
Und davon hielt ihn auch die Drohung seines Vaters nicht ab , der ihm in diesem Fall jede finanzielle Unterstützung streichen wollte .	finanzielle
Mit dem Nachlassen der Reaktion begann er auch wieder öffentlich für seine Sache einzutreten .	öffentlich
Im Jahre 1985 eröffnete er in Innsbruck einen Mineralölhandel und betrieb zwei Tankstellen , die er später wieder verkaufte .	betrieb
Die Prägung der Münzen erwies sich allerdings als problematisch .	erwies
Er besiegte Greb später allerdings mehrfach .	besiegte
Carroll trat weiterhin häufig auf und durfte im Vorprogramm von Charlie Robison , Lucinda Williams , und schließlich Terry Allen spielen .	durfte
Cyprianus sah sich gezwungen , auch Boethius in die Anklage einzubeziehen , schon um seine eigene Stellung nicht zu gefährden .	gezwungen
Dink erkennt mittlerweile , dass Linda seine Mutter ist , bleibt ihr gegenüber jedoch kühl und zurückhaltend .	erkennt
Von der Orgelbühne ist die Michaeliskapelle über der Turmhalle zugänglich .	zugänglich
Eine aktuelle Ausgabe erschien 2006 .	aktuelle
Dabei kam die Idee auf , Ex-Yes-Mitglied Trevor Horn zu fragen , mittlerweile ein bekannter und sehr erfolgreicher Produzent .	bekannter
Folglich verbinden viele Menschen mit dem Begriff " Konfetti " die Ereignisse Karneval , Feste und Siegerehrungen .	verbinden
Alle weiteren Fahrzeuge wurden ohne diese Fenster geliefert , da diese den Triebfahrzeugführer bei hohem Sonnenstand blenden konnten .	geliefert
Während das Ergebnis bald unwichtig wurde , blieb ein anderes Erlebnis der beiden Piloten viele Jahrzehnte präsent .	anderes
Nach seinem Tod wurde das Reich unter seinen Brüdern aufgeteilt .	aufgeteilt
Insbesondere werden Beiträge zu den im Folgenden genannten Themenkomplexen ausgewählt :	ausgewählt
Im Folgejahr wurde zusätzlich eine Britten-Norman BN-2 Islander erworben .	erworben
Während d ’ Amour und Jones ins Filmgeschäft einsteigen wollten , wurde Carey Schlagzeuger bei Carole King , Pigmy Love Circus und Green Jellÿ .	wollten
Nach der Europameisterschaft wurde festgestellt , dass Dawit Modsmanaschwili gedopt war .	festgestellt
1923 verfasste Coudenhove-Kalergi in angeblich nur drei Wochen auf Schloss Würting sein programmatisches Buch " Pan-Europa " .	angeblich
In vielen Fällen wurde auch durch Insider-Wissen ein persönlicher Vorteil erzielt .	erzielt
Er schuf das " Astro-Spezial-Objektiv AS " und den nach ihm benannten " Astro-Vierlinser nach Sonnefeld " ( siehe auch : Astrograf ) .	benannten
Eine Kastanienallee , die am oberen Karolinental begann und über das Ziegelfeld führte , verband das Herrenhaus mit der Stadt .	verband
Zwischen Ende November und Ende März gefriert der Uil gewöhnlich .	gewöhnlich
Der Fluglehrer hatte im Rahmen eines „ Pinch Hitter “ Lehrgang aus Demonstrationsgründen im Anflug die Motorleistung reduziert und die Störklappen der Maschine ausgefahren .	reduziert
Dieser Teil ist beabsichtigt , da die Figur von Anfang an hoch angebracht werden sollte , und der Betrachter sie aus einer Untersicht anschaut .	angebracht
Am erfolgreichsten war der Gewinn der Bronzemedaille durch Wiebke Hendriksen .	erfolgreichsten
Nutzungskonzepte , auch als Power-to-X bezeichnet , umfassen z .	umfassen
Er ist eine Vereinbarung zwischen Lehrling und Lehrmeister , wonach ersterer einen bestimmten Beruf fachgemäss bei seinem Meister erlernen will und darf .	darf
Die Josefsfigur an der südlichen Seitenwand stand zuvor auf einer der beiden vormals noch vorhandenen Beichtstühle .	vorhandenen
Insbesondere seine 1913 erschienene Monographie „ Richterliche Prozeßleitung und Sitzungspolizei in Theorie und Praxis “ stieß auf breites Interesse und wurde hochgerühmt .	stieß
Wichtig ist die Gewichtsverteilung : Der Schwerpunkt sollte 24 – 25 cm vom Stangenanfang entfernt liegen ( ohne Beinchen gemessen ) .	gemessen
Teile seines Territoriums verlor es zugunsten der Errichtung folgender Bistümer :	zugunsten
Auch im Spiel Sonic Generations feiert Sonic Geburtstag , doch wird nicht deutlich , ob es tatsächlich sein 16. Geburtstag ist .	tatsächlich
Schröder war einer der wenigen Bankiers , der die Nationalsozialisten frühzeitig unterstützte .	unterstützte
Im Jahr 884 folgte Method einer Einladung des Kaisers Basileios I. zu einem Besuch in Konstantinopel , der ihn dort mit großer Ehre empfing .	empfing
Es ist anzunehmen , dass Obersteinbach , das wohl schon immer zum Benefizium und später zur Expositur Ehenfeld gehörte , mehrmals die Konfession wechselte .	mehrmals
Das Gemälde wurde im Kaiserkrönungssaal in Paris ausgestellt .	ausgestellt
Aufgrund des direkten Bezugs sind die Friedhöfe Pankow Ⅰ , Pankow Ⅵ und Pankow Ⅷ unter diesem Lemma dargestellt , sowie Pankow Ⅱ und Pankow Ⅴ aufgenommen .	direkten
Erhard war Amtmann zu Volkach und stiftete die Kleinlangheimer Linie der Zollner , Caspar bekleidete das Amt des Domkapitulars und Kantors in Würzburg .	bekleidete
Der Flächenwidmungsplan bezeichnet im Österreichischen Recht eine Verordnung der Gemeinde , bestehend aus einem Textteil und einer Plandarstellung .	bestehend
Fressunlust , Dunkelfärbung der Haut und Abgeschlagenheit sind fast immer krankheitsbegleitend , außer bei junger Brut , bei der Todesfälle ohne sichtbare Krankheitsanzeichen auftreten können .	auftreten
Anders als heute wurde die Straße in den folgenden Jahren nicht mit Privatautos bzw. Omnibussen befahren , sondern mit speziell für das Terrain ausgelegten PKWs befahren .	speziell
Erhebung für das Jahr 2008 durch Aders / Schwetzler ( 2009 ) zeigt , dass die entwickelten Standards in der Praxis Akzeptanz finden .	entwickelten
Nach seiner Niederlage gegen den Italiener Ezio Gamba siegte der Brasilianer im Kampf um Bronze gegen den Kanadier Glenn Beauchamp .	siegte
D. an der University of Minnesota 1956 und lehrte dann an verschiedenen Universitäten .	lehrte
Plaza als studierter Landwirt und Inhaber von Haciendas unterstützte aktiv die Modernisierung der ecuadorianischen Landwirtschaft .	unterstützte
Die Flugzeugausstattung entsprach mit drei Typen – Torpedobombern / Aufklärern , Sturzkampfbombern und Jägern – dem damals anerkannten Schema .	entsprach
Urbania ist eine italienische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) in der Region Marken .	italienische
Die in Europa mit Abstand bekannteste Art aus der Gattung ist die Douglasie ( " Pseudotsuga menziesii " ) .	bekannteste
Der Name " Azuma " ist ein alter Name für Japan und besonders der Region Kantō im östlichen Japan .	alter
Er und Violanta treten einander gebannt gegenüber und Violanta nötigt ihn , den Mantel und die Waffen abzulegen .	treten
Erst in der Saison 1990 / 91 schaffte die HEG die Rückkehr in die Oberliga .	schaffte
Peter Gutzeit sitzt für die Linke in der Bezirksversammlung von Eimsbüttel .	sitzt
mit seinem Sohn Wenzel am 23. März von den Vögten von Gera die Feste Blankenberg kaufte , wurde unter anderen ausdrücklich die Mühle hervorgehoben .	kaufte
2002 machten Linienschifffahrt ( 74 % ) und Logistik ( 18 % ) den größten Teil der Geschäfte aus .	machten
wurden auch die nachfolgend aufgelisteten Wagen der sich im Bau befindlichen Strecke Plattling-Deggendorf in den Wagenpark den Lokalbahnwagen eingereiht .	befindlichen
Für seine besonderen Leistungen wurde Spector 1989 in die „ Rock and Roll Hall of Fame “ aufgenommen .	besonderen
Shane Brathwaite ( * 8. Februar 1990 in Bridgetown ) ist ein barbadischer Hürdenläufer , der sich auf die 110-Meter-Distanz spezialisiert hat .	spezialisiert
Für das Turnier der Kategorie ATP World Tour 250 qualifizierten sich vier Spieler , welche in drei Runden ausgemacht wurden .	qualifizierten
Schleifwalzen ermöglichen die Politur von Steinnebenseiten .	ermöglichen
Papst Pius X. teilte sie am 25. Juli 1913 in die Apostolischen Präfekturen Östliches Kaiser-Wilhelms-Land und Westliches Kaiser-Wilhelms-Land .	teilte
Mit überraschend harter Reorganisation ging das Unternehmen 1958 auf Gegenkurs .	überraschend
Ein wohlgestaltetes bemaltes Kruzifix aus dem 17. Jahrhundert ist an der Westempore angebracht .	angebracht
Sie widmete ihre Arbeit Minna Specht .	widmete
Seit 2011 wurde im ScummVM-Projekt an einer Spiel-Engine für 3 Skulls of the Toltecs gearbeitet und 2013 fertiggestellt .	gearbeitet
In Gdingens Stadtteilen Adlershorst und Koliebken , die direkt an das Staatsterritorium der Freien Stadt Danzig grenzten , rückte die SS-Heimwehr Danzig als erstes ein .	rückte
Dort verzeichnete der regionale Knotenpunkt Nordbahnhof Timișoara bei mehreren Angriffen Treffer .	regionale
Am 20. Juni 1986 wurde der Förderverein der Heinrich-Metzendorf-Schule gegründet , der sich zur Aufgabe machte , die Bildung und Erziehung außerhalb des Lehrangebotes zu fördern .	fördern
Die Enthüllung griff in das Verfahren des Hamburger Untersuchungsausschusses „ Hamburger Polizei “ ein .	griff
Dort besuchte er die University of Washington , brach das Studium aber ab .	brach
Damit wird einerseits eine effizientere Kraftübertragung ermöglicht , anderseits wird die Bodenhaftung wesentlich verbessert , was vor allem bei nasser Laufbahn von erheblichem Vorteil ist .	einerseits
Im August holte sie sich in Glasgow den Titel der Vize-Europameisterin .	holte
Im Juli 2014 verließ Bassist Jean-Yves Theriault Voivod aus persönlichen Gründen , ersetzt wurde er durch Dominic Laroche .	persönlichen
An den Wandungen sind Szenen der Heilsgeschichte angebracht .	angebracht
INSIG ist die einzige staatliche Versicherungsgesellschaft Albaniens .	staatliche
Fritz von Waldenfels ließ auch Nürnberg einen Fehdebrief zukommen , da er selbst offene Ansprüche durch einen Hausverkauf in Kulmbach an die Familie Imhoff geltend machen wollte .	offene
Wie auf ganz Korsika wird auch in Lozzi teilweise noch korsisch gesprochen .	gesprochen
Die Arbeitsgemeinschaft unterhält auch die Schriftenreihe " Italien in der Moderne " .	unterhält
Die freiwilligen 100 Familien wurden für zwei Jahre verpflichtet und erhielten dafür einige Privilegien .	verpflichtet
Infolge des Neubaus wurde der alte Platz abgerissen .	abgerissen
Diese gaben dem Ort den Namen Banatski Dvor .	gaben
Der Rostbauchkuckuck ist ein obligatorischer Brutparasit , das heißt , dass ein Weibchen ein einzelnes Ei in das Nest einer Wirtsvogelart legt .	legt
Der Schnabel ist schwarz , an der Basis blaugrau .	schwarz
Historisch gesehen übernahmen auch zuvor nur die Städte Brno , Ostrava , Plzeň und bzw. Košice die Verwaltungsaufgaben eines Bezirkes .	übernahmen
1982 konnte Kysseljow bei den Halleneuropameisterschaften den vierten Platz mit 19,55 m belegen , bei der Freilufteuropameisterschaften wurde er mit 20,40 m Siebter .	belegen
Es ging darum , die Länge eines Meridianbogens in einer gewissen Nähe zum Äquator zu messen .	darum
Alibert kann ihn als Wächter verkleidet zwar befreien , aber nicht verhindern , dass Volcazar ein Blutgemisch aller gefangenen Barbaren trinkt und zu einem gigantischen Monster heranwächst .	verhindern
Die meisten Kinder werden schon im Alter von 3 Jahren in Vorschulen geschickt .	geschickt
Diesem Verband schlossen sich alsbald Freiwillige aus den hanseatischen Schwesterstädten Bremen und Lübeck an .	schlossen
Erst danach treiben sie die Granate mit relativ geringer Mündungsgeschwindigkeit aus dem Lauf , bei handgeführten Granatwerfern mit typischerweiser etwa 75 – 80 m / s .	geringer
Während sein Vater darüber entsetzt war , unterstützte ihn die Mutter nach ihren Möglichkeiten .	unterstützte
Eigenständiges Merkmal war ein stilisierter Lufteinlass an der Oberseite der hinteren , geschwungenen Kotflügel .	hinteren
Es ist denkbar , dass die Römer den Ort zur Überwachung des Gardontals gründeten , dem Militärlager von Théziers gegenüber .	gründeten
Während sich Myra um ihre kranke Schwester kümmert , treibt sich Babbitt herum , trinkt und feiert mit Tanis ' unkonventionellen Freunden .	herum
Sehenswert sind vor allem die St.-Vitus-Kapelle , die im Jahr 2014 ihr 150-jähriges Bestehen feierte , sowie das 1958 errichtete Ehrendenkmal .	feierte
Seine produktivste Zeit hatte er in der Saison 1974 / 75 , in der er 40 Tore und 60 Assists erzielen konnte .	erzielen
Minute das Freiburger 2 : 1 durch Lewan Kobiaschwili kassierte , ansonsten aber fehlerfrei spielte .	ansonsten
Der jüdische Friedhof ist ein geschütztes Baudenkmal .	jüdische
Mit einer Höhe von circa 155 Metern war es von 2003 bis 2008 das höchste Gebäude in Astana .	circa
Am 8. Februar 1996 erschoss er in Meran den 61-jährigen deutschen Bundesbankdirektor Hans Otto Detmering und dessen 50-jährige italienische Geliebte Clorinda Cecchetti .	italienische
Nach circa zwei Monaten beim Team Lucky Draw wechselte er im Januar 2015 zum neu gegründeten Team Nihilum des WoW-Spielers Kungen .	circa
Zwischen 1875 und 1901 schieden die anderen Gemeinden aus dem Schulverband aus und errichteten eigene Schulen .	errichteten
Kurz darauf findet Krüger eine Einladung seiner Enkelin Annie und ihrem türkischen Freund Deniz zu deren Hochzeit in der Türkei in seinem Briefkasten .	türkischen
Von 1973 bis 1974 leistete er seinen Wehrdienst bei der Roten Armee .	leistete
Zur weiteren Qualifizierung schickte ihn der Vater zum damals führenden Wirbeltierpräparator Friedrich Kerz ( 1842 – 1915 ) nach Stuttgart .	führenden
Beim Weinbau wird der ökonomische Nachteil vermieden , keinen Ertrag liefernde , männliche Pflanzen anbauen zu müssen .	männliche
1928 kam Hustert infolge einer Amnestie in Freiheit .	infolge
Dies macht ihn zu einem hochinteressanten Forschungsobjekt , da sich an ihm die letzten Stadien der Sternentwicklung und deren Übergänge beobachten lassen .	beobachten
Für österreichische protestantische Glaubensflüchtlinge des 17. Jahrhunderts stellte die Einführung der Reformation in Ortenburg einen Segen dar .	österreichische
In der Folge dieser Ereignisse war Dent gezwungen , sein Geschäftsbetrieb in Hong Kong einzustellen .	gezwungen
Für das Hochmittelalter , die Zeit des Hundertjährigen Krieges ( 1337 – 1453 ) und der Hugenottenkriege ( 1562 – 1598 ) fehlen die Quellen .	fehlen
Nach verlustreichen Angriffen der Preußen konnten die französischen Truppen auf Dennewitz zurückgedrängt werden , wo sie vor dem Ort neue Position hinter einer starken Geschützlinie bezogen .	bezogen
Ob eine byzantinische Abhandlung über dieses Werk von dem Gelehrten Georgios Pachymeres ( 13. Jahrhundert ) stammt , dem sie zugeschrieben wird , ist zweifelhaft .	zugeschrieben
Drei haben 4,5 – 5,0 cm Durchmesser und sind 0,3 – 0,5 cm tief .	tief
Die Doebner-Variante bietet einen einfachen Zugang zu α , β-ungesättigten Carbonsäuren , z .	einfachen
Für den UEFA-Pokal qualifizierten sich Girondins Bordeaux und CS Sedan .	qualifizierten
Das Dekanat Wiesental ist seit der Dekanatsreform ab dem 1. Januar 2008 eines von 26 Dekanaten in der römisch-katholischen Diözese Freiburg .	römisch-katholischen
Siedlungsspuren lassen sich bis in die späte Steinzeit zurückverfolgen , die erste urkundliche Erwähnung von " Montecchio Maggiore " ist um ca .	urkundliche
Spielt man zu zweit gegeneinander , so bekämpfen sich beide Spieler in diesem Labyrinth .	gegeneinander
Die unkontrollierte Versumpfung der Maremma , die die Malaria nach Massa Marittima brachte und die dortige Bevölkerung von einst 10.000 auf nur noch ca .	einst
Die Schriftverwaltung erledigten spätestens ab dieser Zeit Amtsverwalter , die in der Regel studierte Juristen waren .	spätestens
Am 26. März starben 150 Belagerer bei einer vorzeitigen Explosion eines Geschosses , das über die Mauern geworfen werden sollte .	starben
Für die Saison 2009 unterschrieb er einen Vertrag bei den Kansas City Chiefs , wo auch der ehemalige Patriots-Quarterback Matt Cassel spielte .	unterschrieb
Léon-Désiré-Paulin-François-Joseph Bievez ( * 6. März 1889 ; † 16. Februar 1951 ) war ein Generalleutnant der belgischen Streitkräfte .	belgischen
Am darauffolgenden Tag ( am 25. Mai ) habe er einer Parade von Schülern und später von Soldaten beigewohnt .	darauffolgenden
Der Fettgehalt in der Trockenmasse des Munster beträgt mindestens 40 % und durchschnittlich 45 % bis 50 % .	durchschnittlich
Dazu unterhielt die Eisenbahngesellschaft bis zu 275 Pferde , die mit einer Art Metallschuhen versehen wurden , um auf dem oftmals glatten Untergrund Halt zu finden .	oftmals
Der Grund dafür war einerseits , dass Accor nicht die Mehrheit am Unternehmen erreichen konnte .	einerseits
Ein Höhepunkt war 1876 / 1877 die Präsentation des jungen Gorillas M ’ Pungu , des ersten lebenden Exemplars seiner Art in Deutschland .	lebenden
Vier Jahre später gewann er wiederum Silber über die gleiche Distanz .	gleiche
Spannungsbögen entstehen zudem gewöhnlich aufgrund dualistisch geprägter Ausgangslagen und sind wiederum nur ein Reflex des grundlegenden psychologischen und anthropologischen Dualismus ' .	gewöhnlich
Er erlangte auch einige Belehnungen mit ehemals viermundschen Lehen seitens der Lehnsherren und bat auch um Wiederbelehnung mit dem halben Gericht Viermünden .	ehemals
Infolge des Sturms und der Aufräumarbeiten starben etwa 110 Menschen , darunter 88 in Frankreich .	starben
Die Ausbildung hat zu internationaler Anerkennung und zur Aufnahme des KfJ in die European Journalism Training Association ( EJTA ) geführt .	internationaler
Im übrigen Aussehen weichen die beiden Arten nur geringfügig voneinander ab .	voneinander
Obwohl er der deutschen Sprache durchaus mächtig war , entschloss sich Pavanelli mit Anbruch des Tonfilmzeitalters 1930 zur Rückkehr nach Rom .	durchaus
An der Spitze der Kelchblätter sind sie seidig behaart .	behaart
Von Juli 1936 bis 1937 kämpfte Fomferra als Angehöriger der Internationalen Brigaden im Spanischen Bürgerkrieg auf Seiten der Republikaner .	kämpfte
„ Organische Farbigkeit “ ist die Lehre von der Notwendigkeit mehrtöniger Farbigkeiten für die Erhaltung des Wohlbefindens und damit letztlich der Gesundheit .	letztlich
Im Jahre 1936 wurde Josef Lukavský mit einer Gedenktafel geehrt .	geehrt
Die unteren , zwei 6-Pfund-Kanonen , befanden sich in einer großen Kasematte mit Kanonentoren zur Nordseite .	befanden
In der Einheitsübersetzung ist von „ verkehren “ die Rede , in der Lutherbibel dagegen von „ über sie hermachen “ .	verkehren
Mit einem Bosch-Magnetzünd-Generator werden Vorder- und Rücklicht mit 6 Volt Strom versorgt .	versorgt
Wichtig für die Qualität des gerösteten Kaffees ist , dass nach dem Röstvorgang ein Kontakt mit Sauerstoff vermieden wird , um eine Alterung des Kaffees zu vermeiden .	vermeiden
Um die übliche Aufstellung in einer Gemäldegalerie zu ermöglichen , wurde die Tafel bei ersten Restaurierungsarbeiten 1883 gespalten .	ermöglichen
Mit 180 Hektar ist der größte Anteil der umliegenden Wald- und Feldflächen im Besitz der " Freiherr von Massenbachschen Waldstiftung " .	umliegenden
Zu seinen musikalischen Einflüssen zählt er A Day to Remember , da er einige Zeit mit dem Sänger in einer Wohnung lebte .	musikalischen
Das flüssige Ammoniak wird über eine Füllstandsregelarmatur ( Hochdruckschwimmer oder füllstandgesteuertes Ventil ) in einen Abscheider geleitet .	geleitet
Die jungen Spieler bringen neue , kreative Ideen ein , gleichzeitig machen sie Erfahrungen hinsichtlich professioneller Vorbereitung , die für ihre eigene Karriere nützlich sind .	hinsichtlich
Sie entstanden während der Eiszeit , als durch das Gewicht riesiger Eisbrocken , Lehm- und Tonmergelhaltiger Boden sich senkte und extrem verdichtet wurde .	extrem
Diesen Standpunkt teilte nicht nur die Volksrepublik China , sondern auch die Republik China ( Taiwan ) .	teilte
Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	aufgelistet
In Ebrach war der Vorgänger Berengar am 20. August 1276 verstorben und man suchte dringend einen Nachfolger .	suchte
Am 20. Oktober 2008 begann ein weiteres Verfahren mit der Auswahl einer neuen Jury , die eigentliche Hauptverhandlung fand am 26. März 2009 statt .	eigentliche
Ferner dienen Reisergärten dem Erhalt alter regionaler Obstsorten .	alter
Vor dem einfachen Altar mit barockem Portikuskanzelaufsatz steht ein Sandsteintaufbecken aus dem Jahre 1591 .	einfachen
Der Wagen unterschied sich von seinem Vorgänger vor allem durch eine gänzlich neu gestaltete Karosserie sowie durch eine neue Aufhängung ; der Motor hingegen blieb zunächst unverändert .	gestaltete
Im Februar 1979 kaufte EMI die United-Artists-Tochterfirma United Artists Records .	kaufte
Das Play-Off-Format wurde 1922 verändert , nachdem mit der Western Canada Hockey League ( WCHL ) eine weitere Profiliga um den Stanley Cup spielen konnte .	verändert
Lediglich die Zuganzahl wurde nach Inbetriebnahme der Reichsbrücken-Ersatzbrücke wieder reduziert .	reduziert
Der Bauch des Laufhühnchens ist weiß gefärbt .	gefärbt
So erwarb er einmal eine Siedlung mit 600 Häusern für 270 Pfund und ließ diese aufwändig renovieren , was sich als finanziell lohnend erwies .	erwies
250 wurden als Laiendarsteller eingesetzt und 70 Einwohner beteiligten sich als Helfer , Kostümnäherinnen und Techniker .	beteiligten
Der Film über einen Holocaust-Überlebenden war bei der Oscarverleihung 1990 dreimal nominiert , konnte aber keinen Preis gewinnen .	dreimal
Zur Veranschaulichung : Die Wasserundurchlässigkeit einer 1 cm starken Schicht aus Natriumbentonit wird erst durch eine 100 cm starke Betonschicht gleichwertig erreicht .	starke
Ebenfalls im Jahr 2004 wurde dem ZCW erlaubt die Abteilung für Graphisches Design zu gründen .	erlaubt
Pfarramtlich wurden sie von der Petrikirche in Mülheim an der Ruhr aus versorgt .	versorgt
Heinrich August entstammte dem alten meißnischen Uradelsgeschlecht von Helldorff .	entstammte
Ein weiteres einflussreiches Bauschema ist dasjenige der Querkirche , das Dünz mit dem Bau der ovalen Kirche von Chêne-Pâquier erstmals im Gebiet der heutigen Schweiz umgesetzt hat .	umgesetzt
Ula ist eine Kreisstadt und ein Landkreis in der türkischen Provinz Muğla .	türkischen
meldete Ansprüche auf das Erbe seines Vaters an , gestützt auf starken Rückhalt in Aquitanien .	meldete
Bei den Olympischen Winterspielen 1928 in St. Moritz nahm er als Bobfahrer an der Staffel Deutschland I teil , die letztlich den 18 .	letztlich
Die Bibliothek ist auf dem Shaw Campus gelegen .	gelegen
Die Lebensbedingungen sowohl in den Lagern als auch in urbanen Zentren sind häufig nicht optimal , sondern an Mindeststandards ausgerichtet – die häufig noch unterschritten werden .	ausgerichtet
Da es in der industriellen Herstellung zu aufwendig ist und starke Nebenwirkungen hat , wird es nicht als Arzneistoff eingesetzt .	starke
Folgende Änderungen wurden vor Beginn der Saison vorgenommen :	vorgenommen
Die Staubbeutel sind bei beiden Staubblatttypen gleichgestaltig , etwa 2 mm lang , die Theken stehen voneinander getrennt .	voneinander
Die Höfe folgen dabei in einer Reihe von West nach Ost .	folgen
Allerdings gewann die zunächst erfolgreiche , dann durch die anhaltende Weltwirtschaftskrise defizitäre Reichsbahn-Gesellschaft 1932 durch Notverordnung ein Quasi-Monopol im Gütertransport und band viele Speditionen fest an sich .	erfolgreiche
In jene Zeit fällt auch die Freundschaft zu Anton Böhm , ebenfalls Kirchenmusiker in Augsburg .	jene
Große Feldkämpfe wie der traditionelle Ländervergleich zwischen Ostfriesland und Oldenburg werden deshalb nur ausgetragen , wenn der Boden durchgefroren und sehr hart ist .	traditionelle
Ursprünglich wurden zu diesem Zweck einzelne Haushaltsproteine wie zum Beispiel Tubuline oder Aktine sichtbar gemacht , jedoch weist die Anfärbung " aller " Proteine Vorteile auf .	sichtbar
Runde sowie sechs Mannschaften aus Argentinien und acht Mannschaften aus Brasilien , wobei die Klubs aus diesen beiden Ländern jeweils separat gegeneinander antraten .	gegeneinander
Zur Erinnerung an seine industrielle Vorgeschichte werden Teile der vorhandenen Anlagen in die Gestaltung einbezogen .	vorhandenen
Ein erstes Fragment , in welchem die Zeremonien bei der Installation eines Exilarchen geschildert sind , wurde bereits 1566 auf Hebräisch veröffentlicht .	welchem
Agassiz konnte mit ihnen Fisch-Fossilien suchen und sie vor Ort gemeinsam mit den beiden Frauen wissenschaftlich untersuchen und klassifizieren .	suchen
Die chemische Struktur wurde 1936 von F. R. Greenbaum aufgeklärt .	chemische
Die Bebauung geschah in mehreren Abschnitten .	geschah
Das Wahrzeichen des Ortes und im oberen Werratal ist innen mit floralen Motiven und stilisierten Steinimitationen und bemalter Kassettendecke geschmückt .	innen
Unter der Präsidentschaft von Ernesto Zedillo wurden die Rationalisierungsmaßnahmen beschleunigt und die Voraussetzungen für eine vollständige Privatisierung geschaffen .	vollständige
Leimen unterhält mit folgenden Städten Städtepartnerschaften :	unterhält
Die vorherigen Staffeln wurden mit einer normalen Synchronisation versehen .	normalen
Der Kanal verläuft in nord-südlicher Richtung zwischen der Arrowsmith-Halbinsel und der ihr vorgelagerten Wyatt-Insel und verbindet den offenen Teil des Laubeuf-Fjords mit dem Hinks Channel .	offenen
Die Rechtsprechung der ersten Instanz wurde durch die Ämter bzw. Standesherren vorgenommen und somit war für Fellingshausen das „ Landamt Gießen “ zuständig .	vorgenommen
Von 1840 bis 1843 trat mit großem Erfolg als " Improvisatrice " auf und tourte durch die Bühnen und Höfe Mitteleuropas .	großem
Vom zweigeschossigen Narthex , der bis auf die Nordwestwand größtenteils zerstört ist , führten drei Eingänge in die drei Schiffe .	größtenteils
Von 2010 bis 2016 war er Präsident der Deutschen Gesellschaft für Allgemeinmedizin und Familienmedizin , nachdem er ab 2007 zunächst als deren Vizepräsident fungierte .	fungierte
In Frankfurt am Main , wo sie später im Ostend in der Scheidswaldstraße 30 wohnte , trägt der Helene-Adler-Weg im Stadtteil Kalbach-Riedberg ihren Namen .	wohnte
Die Band integriert Dia-Vorführungen mit Bildern fremder Menschen in ihre Performance .	integriert
Das gesamte Line-up sollte später Millionen von Tonträgern verkaufen , mit einer Ausnahme : Anvil .	verkaufen
Eine neue Programmversion erscheint in der Regel jeden zweiten Dienstag im Monat ( dem Patch Day von Microsoft ) , in Sonderfällen gibt es auch außerplanmäßige Aktualisierungen .	jeden
Der Begriff ist auf die fischähnliche Form der neuseeländischen Nordinsel zurückzuführen .	zurückzuführen
Darüber hinaus ist die Geige in Bands zu finden , die sich stilistisch in den Richtungen Mittelalter-Rock oder Folk Metal und Folk-Rock bewegen .	bewegen
Der Hitzerekord liegt bei 39,4 ° C und wurde am 18. Juni 2002 in Koblenz gemessen .	gemessen
1997 folgte eine 26-teilige Fernsehserie , die eine Neuverfilmung und Neuerzählung des Stoffs darstellt .	darstellt
Als Brennmittel für ein Feuer dient Holz , seltener auch trockener Tierdung von Pflanzenfressern .	seltener
Der Titel eines Nationalen Meisters des Deutschen Schachbundes wurde an 71 Spieler vergeben .	vergeben
Wir setzen p für Platon , d für Diogenes , e für Euklid .	setzen
nach dem Konzil von Verona verfassten Edikt " Ad Abolendam " als Häretiker aufgeführt , mit dauernder Exkommunikation belegt und mit schweren Strafsanktionen bedroht .	bedroht
Das Nationale Dagblad ( " Die Nationale Tageszeitung " ) war eine niederländische Tageszeitung mit Redaktionssitz in Amsterdam .	niederländische
An gewöhnlichen Sonntagen wird die sonntägliche Kirchgangstracht getragen , auch der „ Sonntagsstaat “ genannt .	getragen
1996 erarbeitete Bernstein zusammen mit Eric Schenk SYN-Cookies , um Server vor durch SYN-Flood verursachten Denial of Service zu schützen .	schützen
Diese niedrigen sternförmigen Stein- oder Erdwälle hatten drei oder vier Arme , hinter denen die Schafe zumindest vor den starken Winden Schutz finden konnten .	zumindest
Am Ende der Saison musste er Galatasaray vorerst verlassen und wechselte zum Zweitligisten Kayserispor .	vorerst
Die rechte Valvella ist kurz , dreieckig und hat eine sklerotisierte Leiste am Apex .	rechte
Seine Werke treten ab 1580 auf , so stammen die Emporenreliefs in der Stuttgarter Schlosskirche von Jelin .	treten
Der Geldeintreiber trifft gerade noch rechtzeitig ein , um Tony aus dem Gebäude bringen zu können .	trifft
Alleine die hohen Kosten der neuen Savebrücke von etwa 150 Mio. Euro hätten durch ein einfacheres Brückenmodell mehr als halbiert werden können .	hätten
Erst Victoria Chapell , Verwaltungsassistentin der Direktorin , klärt ihn auf : Zwei Jugendliche fahren mit je einem Auto auf eine Schlucht zu .	fahren
Das selbsternannte Parlament der bosnischen Kroaten und das bosnische Parlament stimmten zu , das selbsternannte Parlament der bosnischen Serben lehnte den Plan ab .	lehnte
Die Organisation unterstützt und finanziert mehrere kommerzielle Kunstgalerien in Polen sowie Zubehör / Ausrüstungs-Einzelhandlungen .	finanziert
Um den Porsche 962C zu verbessern , begann Brun 1987 mit den Entwicklungsarbeiten an einem eigenen Chassis .	verbessern
Dieses parallele Hybridsystem wurde in Zusammenarbeit mit Hyundai für ihr Concept Car entwickelt , das kürzlich auf der Seoul Auto Show ausgestellt wurde .	ausgestellt
Die Staubblätter stehen in zwei Blattkreisen zu je fünf Blatt , die Staubfäden sind seitlich verbreitert , in der unteren Hälfte kronblattartig .	seitlich
Der griechische Text des Kodex repräsentiert den Alexandrinischen Texttyp mit einigen fremden Lesarten .	griechische
General de Langle forderte am 11. Dezember Verstärkungen durch vier Geschütze 155 mm „ long “ und zwei schweren 220-mm-Mörsern an .	forderte
2003 spielte sie mit Krumbeck und erreichte bei der Deutschen Meisterschaft in Timmendorfer Strand den siebten Platz .	siebten
als König von Böhmen folgte , wurden die Bestimmungen des Trentschiner Vertrages nochmals zwischen Kazimir dem Großen und Karl IV .	nochmals
Jumper dienen der Konfiguration einer elektronischen Baugruppe oder der Einstellung von Betriebsparametern , sofern diese Festlegungen selten oder sogar nur einmalig bei Inbetriebnahme vorgenommen werden .	vorgenommen
RUDY nimmt als Eingabe eine URL und erkennt alle Formulare innerhalb der URL .	erkennt
Im Gebiet des Mount Narryer wird angenommen , dass die Kumulatsgesteine des Manfred-Komplexes schichtparallel eindrangen und anschließend zerschert wurden .	angenommen
In Coburg erinnern Stolpersteine an die Familie Forchheimer .	erinnern
Charakteristisch ist der aus bis zu 450 Tasthaaren bestehende Borstenbart , der reusenartig von der Oberlippe herabhängt und zur Erkennung und Unterscheidung verschiedener Beutearten dient .	bestehende
Master of the Egmont Albums ) wird ein namentlich nicht bekannter Zeichner der Renaissance aus dem Ende des 16. Jahrhunderts benannt .	bekannter
Nach dem Krieg blieb er noch kurze Zeit in der Armee , bevor er dann nach New York City ging , um sich als Schauspieler zu versuchen .	versuchen
Ihr Grab wurde Dezember 2014 im Ramesseum gefunden , wo sich in der Dritten Zwischenzeit ein wichtiger Friedhof entwickelt hatte .	wichtiger
Zurzeit sind nur aktuelle Filme der US-Filmstudios Warner Bros .	aktuelle
Das Geld reichte jedoch nur für zwei Satelliten .	reichte
Die verbleibenden drei Exemplare dienten als Prototypen für die F.K.23 .	dienten
Über die Entstehungsgeschichte des Teshil schreibt er :	schreibt
Sie erscheint in verschiedenen Keilschrifttexten und war demnach die Tochter von Sîn-aḫḫe-eriba ( regierte 705 bis 680 v. Chr. ) und die Schwester von Asarhaddon .	demnach
Die EGP tritt traditionell mit zwei Spitzenkandidaten an .	traditionell
Wallace erklärt die Gründe , warum die Achsenmächte besiegt werden müssen und die Kosten , die auf das amerikanische Volk zum Erreichen dieses Zieles zukommen .	amerikanische
Die relativ kleinen Fische sind in Größe und Seitenbeschilderung relativ variabel , die Unterschiede sind teilweise genetisch festgelegt , unterliegen aber auch stark ökologischen Einflüssen .	festgelegt
Südlich von Eisenbüttel verlief die 1872 in Betrieb genommene Helmstedter Bahn .	verlief
Von 1918 bis 1924 erweiterte sie ihr architektonisches Wissen und Können auf Studienreisen nach Paris , Florenz , Berlin ( bei Maria Frommer ) und London .	erweiterte
ungerundet ) und " Zungenstellung " ( vorne vs .	vorne
Mit mehr als 1000 Mitarbeitern ist sie eine der führenden japanischen Internetfirmen .	führenden
Ein Vierzylindermotor mit 1051 cm ³ Hubraum leistete 38,5 kW .	leistete
Das Geschlecht stieg im 17. und 18. Jahrhundert zu einem einflussreichen und reichen Magnatengeschlecht auf .	reichen
Man trennt diese von den operativen Systemen , um den Geschäftsbetrieb nicht durch Auswertungen , die zeitgleich auf den gleichen Datenbeständen laufen , zu behindern .	laufen
Gezeigt werden historische Gerätschaften und moderne Werkzeuge und Produktionsabläufe in der Gerberei und Lederherstellung .	moderne
Bis zur Mitte des 10. Jahrhunderts waren typische Arengen recht kurz gehalten , später wurden sie oft ausführlicher .	typische
Es gibt viele verschiedene Kongenere und noch weitaus mehr entsprechende Derivate , von denen aber nur wenige in kommerziellen Produkten vorkommen .	entsprechende
Nach seiner erfolgreichen Zeit in Aachen ging er 1966 zum MVV Maastricht in den Niederlanden .	erfolgreichen
Unter der Leitung von David Grottschreiber gelang es dem Klangkörper rasch , sich einen Namen und vor allem einen ganz eigenen Sound zu erarbeiten .	rasch
Rippenquallen vermehren sich abgesehen von den Arten der Ordnung Platyctenida , die sich auch ungeschlechtlich fortpflanzen können , grundsätzlich auf geschlechtliche Weise .	grundsätzlich
Tron wirkte außerdem an der Internet-Newsgroup Leftist Trainspotters maßgeblich mit und veröffentlichte dort tausende Beiträge , viele davon zu den politischen Entwicklungen in Nepal .	maßgeblich
Ronal beschließt , die Wache seines Onkels zu übernehmen .	übernehmen
Zur Saison 2014 / 15 rückte er zur zweiten Mannschaft auf , die in der Regionalliga Bayern spielt .	rückte
Er war Mitglied zahlreicher Gremien , beispielsweise des Rats der Abdou-Moumouni-Universität und des Verwaltungsrats des " Centre Culturel Franco-Nigérien " in Niamey .	zahlreicher
Heute verkehren auf die Strecke Regionalzüge Calolziocorte – Lecco – Colico – Sondrio , sowie Regioexpress-Züge Mailand – Tirano .	verkehren
Nachdem der Verein finanziell gezwungen war ab der zweiten Saison in der 2 .	gezwungen
Die Durchfahrtshöhe der festen Brücke kann größere Segler blockieren .	festen
Im April 2008 kam Schumacher bei Testfahrten in Barcelona für Ferrari erneut zum Einsatz , um Entwicklungsarbeit im Bereich der Reifen und Aerodynamik zu leisten .	leisten
Im Jahr 1774 wurde eine staatliche Trivialschule eröffnet .	staatliche
Bei stärkerem Befall können Allgemeinstörungen , Abmagerung , Durchfall und bei trächtigen Weibchen Fehlgeburten auftreten .	auftreten
Die Erstausstrahlung der zweiten Staffel war vom 10. Februar bis zum 27. Mai 2009 zeitgleich auf dem kanadischen Fernsehsender Citytv und dem britischen Fernsehsender Alibi zu sehen .	kanadischen
1941 debütierte am Theater Dimitris Horn .	debütierte
Folgende Unterteilung in Perioden ist literaturwissenschaftlich üblich :	üblich
Der beliebte Stockholmer Arbeiterclub feierte nach 38 Jahren Erstligafußball unter Cratz zum ersten Mal die Meisterschaft in der Fotbollsallsvenskan .	feierte
Auch die Königin und Minister Park erfahren davon .	erfahren
So gibt es gute Gründe für die Annahme , dass Heinrich Douvermann und Hinrik van Holt bis 1506 in seiner Werkstatt ausgebildet wurden .	ausgebildet
Er steigt dank Förderung von Luca Brasi in der Organisation des Don Corleone auf .	steigt
2010 spielte er mit Stephan Schmolck auf dem Deutschen Jazzfestival ; auch ist er auf einigen Produktionen des hr-Jazzensembles zu hören .	hören
Diese Dominanz brachte dem Team den Spitznamen „ Die Chinesen Europas “ ein , anlässlich der Heim-WM 2012 erschien auch ein Film mit diesem Namen .	anlässlich
Dieser Giebel gleicht die großen Höhenunterschiede der Satteldächer der daran anschließenden Bauteile aus .	anschließenden
Das Abfangen wird zum Schutz der Jagdhunde von Hundeführern bei der Jagd bevorzugt und stellt die einzige Abfangmöglichkeit für Falkner dar .	bevorzugt
Gemeinsam malten sie Ortsbilder und machten Porträt- und Figurenstudien in der näheren Umgebung .	machten
Konjunktionen , die so eng sind , dass sich beide Planeten ganz oder teilweise bedecken , sind mit dem Zusatzwort „ Bedeckung “ gekennzeichnet .	gekennzeichnet
bz-berlin.de meldete bereits im April 2012 , dass Walter Kreye wegen seiner Krebsdiagnose vom ZDF in der Rolle des Kommissars in " Der Alte " entlassen wurde .	meldete
Namensgebend für den Distrikt sind die beiden Traditionellen Gebiete oder " Paramountcies " hier , also Gebiete traditioneller Herrscher , die auch heute noch bedeutenden Einfluss haben .	bedeutenden
Es ist im Prinzip für Asylbewerber möglich , sich im Rahmen der GV eine individuelle Unterbringung zu suchen .	suchen
Dann kamen die ersten handlichen elektrischen Geräte , die nach wenigen Minuten den Wert anzeigten .	elektrischen
Die nachfolgenden Schweizer Lebensmittel sind geschützte Produkte mit einer AOP oder IGP .	nachfolgenden
Hier wurden die damals für die Behörden extrem provokanten politischen Forderungen in der Öffentlichkeit formuliert .	extrem
Er war auch politisch aktiv und wurde Mitglied des Vorstandes des Deutschen Volksvereins .	politisch
Nach der anschließenden Tournee verließ der an Depressionen leidende Sänger Denis Belanger 1995 die Band .	anschließenden
Am 1. April 1989 wurde im Zuge der Verwaltungsreform aus dem der geformt , behielt aber seine Distriktgrenzen .	behielt
Der Pilotfilm der vierten Staffel hatte am 13. Januar 2011 auf beiden Sendern Premiere , der der fünften Staffel am 21. Dezember 2011 im ORF 2 .	fünften
Marion ist inzwischen 19 Jahre alt und kündigt der Mutter an , dass sie sie besuchen komme .	besuchen
Die " Boczań " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Die Verbraucherrechte entsprechen denen des sonstigen Onlinehandels .	entsprechen
Damit wurde keine Nachfrage nach einfachen Handwerks- oder Industriegütern geschaffen .	einfachen
Nicht zuletzt wurde sich für Heimat- und Naturschutz engagiert .	engagiert
2004 wurde er nach einem sechsten Platz beim Treviso-Marathon und einem zweiten in Turin für die Olympischen Spiele in Athen nominiert , bei denen er Neunter wurde .	sechsten
Hamilton wurde 1823 zusammen mit James Henderson und Patrick Campbell als Beauftragter ( engl .	engl
Die Falter sind nur bei heißem Sonnenschein aktiv und fliegen gerne an sonnigen Waldwegen entlang .	gerne
ist ein britischer Historienfilm von Alexander Korda aus dem Jahr 1933 .	britischer
Um mehrere Melodien auf der Walze unterbringen zu können , wurden vielfach mehrere Stiftreihen vorgesehen .	vielfach
In der Postmoderne steht nicht die Innovation im Mittelpunkt des ( künstlerischen ) Interesses , sondern eine Rekombination oder neue Anwendung vorhandener Ideen .	künstlerischen
In der Fachsprache wird von Flüssig-Flüssig-Extraktion gesprochen .	gesprochen
Auch unter der Regierung von Simeon Sakskoburggotski blieb Karadschowa eine führende Expertin im Ministerium und arbeitete unter der Ministerin Dolores Arsenowa .	führende
Im Juli wurden zwischen 5,3 • 10 und 1,4 • 10 Zellen pro Gramm Plankton ( Frischmasse ) nachgewiesen .	nachgewiesen
Zudem werden hier alle Landtagsangelegenheiten der Landesregierung koordiniert ; hierzu gehören rund 600 kleine Anfragen pro Jahr .	hierzu
Es hatte den Anschein , dass die Nachteile von Apple Produkten vernachlässigt wurden und Apple Produkte bessere Bewertungen erhielten als Produkte von Konkurrenzunternehmen .	bessere
Zudem waren teilweise grössere Umbauten bei den Bahnhöfen notwendig , damit die Züge gleichzeitig und ohne zu kreuzen ein- und ausfahren konnten .	notwendig
Ausschlaggebend dafür war die Wahl von Franjo Tuđman zum ersten Präsident Kroatiens , der für freie Marktwirtschaft eintrat .	freie
Er nahm im Russischen Billard mehrmals an Weltmeisterschaften teil und wurde im Snooker zweimal ukrainischer Meister ( 2008 , 2015 ) .	mehrmals
Ungeachtet seiner Grausamkeit war Karl Ljwowitsch von Frauendorf ein gebildeter Mann und überwachte persönlich die Ausbildung der Militäringenieure .	persönlich
österreichischen Staatsbahnen ( kkStB ) , deren Lokomotiven ursprünglich von verschiedenen verstaatlichten Privatbahnen stammten .	stammten
Der " Bilsteinbach " entspringt im Naturpark Arnsberger Wald etwa 1,2 km westlich des Gebirgspasses Stimmstamm .	entspringt
Nach dem Umbau und den Abriss der anderen Gebäude präsentiert sich das Fürstenhaus in einem Ring von Wall und Wassergraben wieder .	präsentiert
Da das Gebäude in einen Hang hinein gebaut ist , tritt der unterbaute Keller an der Westfassade hervor .	hinein
Schon zu Beginn des 17. Jahrhunderts lassen sich Scheunen außerhalb des eigentlichen Stadtgebietes auf der Humke nachweisen .	eigentlichen
Da Calypso nach den zehn Jahren nicht auf ihn gewartet hatte , wandte sich der getäuschte Jones von seiner Aufgabe ab .	wandte
Nicht weniger als zwölf Umzüge ziehen während der Fastnachtstage durch Wolfach .	ziehen
Beteiligte Fernsehanstalten waren neben dem Rai wieder das ZDF und diesmal Sveriges Television ( SVT ) , produziert wurde von der Münchener Tangram Film .	diesmal
Wie das Marienstift war auch das Severistift im Zuge der Säkularisation 1803 aufgehoben worden .	aufgehoben
Ein Chronograph beziehungsweise Chronograf ist wörtlich ein Zeitschreiber ( von altgriechisch " chrónos " „ Zeit “ und " gráphein " „ schreiben “ ) .	schreiben
Ein ähnliches Los erlitt 1925 die Pferdeschwemme bei Gramatneusiedl .	erlitt
Die Vereinbarung erlaube der EU den Rückgriff auf NATO-Mittel und -Kapazitäten , um eine militärische Operation durchzuführen .	militärische
In den Folgejahren wurde der Ort auch über Langfuhr an die Straßenbahn angeschlossen .	angeschlossen
Das Album gilt als das " dunkelste " der bisherigen Van-Halen-Alben .	bisherigen
Die Schleif- und Polierarbeiten wurden in jener Zeit vor allem durch Frauen bewerkstelligt .	jener
Der 1929 entstandene Spielfilm , der erste Tonfilm in deutscher Sprache , orientierte sich am " Titanic " -Seeunglück von 1912 .	entstandene
Carmen Fraga Estévez ( * 19. Oktober 1948 in León ) ist eine spanische Politikerin der konservativen PP und Mitglied des Europäischen Parlaments .	spanische
Seit dem 3. September 2016 befindet sich auf dem Dach die Trattoria „ Flamingo Rosso “ , gleichzeitig wurde die Fassade des Gebäudes saniert .	saniert
Auf Pressefotos war zu sehen , dass Rostwasser aus den Rohren gelaufen war und diese innen von Rost befallen waren .	innen
1984 in die " Denkmalliste der Stadt Mönchengladbach " eingetragen worden .	eingetragen
Die Schüler sind aufgeteilt in 57 Teilzeitklassen .	aufgeteilt
Durch einen Sieg gegen Schwerin schoben sich die Neubrandenburger am letzten Spieltag noch vorbei an den Randrostockern .	vorbei
Der Entomologe C. H. Tyler Townsend erhielt den Auftrag , die Lebensweise des Baumwollkapselkäfers in Mexiko und Texas zu erkunden und Gegenmaßnahmen zu suchen .	suchen
Im Rahmen des Preisträger-Konzerts treten alljährlich einige Dutzend Künstler auf .	treten
Eine Elegie der " Amores " ist an Graecinus adressiert , der ihm einmal gesagt habe , man könne nicht zwei Frauen zugleich lieben .	könne
Die Stromversorgung des Partnermoduls läuft dabei über die Basiskonsole .	läuft
Zunächst hatte die Initiative das Ziel , die deutsch-französische Verständigung zu verbessern .	verbessern
Über diese gezielte Streuung von Nachrichten in einen überschaubaren Kreis entstanden unter den Korrespondenten der Zeit dezentrale Diskussionszirkel und wachsende soziale Netzwerke .	soziale
Mit einer Umordnung der Thalassodrominae wären die Tapejaridae paraphyletisch .	wären
Die Kinder , die das zählende Rechnen nicht ablegen können , so genannte persistente Zähler , sind Dyskalkulierer .	genannte
Dadurch konnten viele begabte Buben vom örtlichen Pfarrer einer gediegenen Ausbildung zugeführt werden .	örtlichen
Er lehrt als Professor an der Wirtschaftsfakultät der Universität Mostar , daneben hat er Lehraufträge an der Universitäten Sarajevo und Split .	daneben
Diese Dokumentation handelt von dem Braunbären JJ1 ( „ Bruno “ ) , der 2006 am Spitzingsee erschossen wurde .	erschossen
Manni und Diego machen sich auf den Weg zu Ellie , die nicht nur von " Guanlong " angegriffen wird , sondern auch Wehen bekommt .	bekommt
Namensgebend ist ein Nasenblatt in Form eines Dreizacks , welches an das zentrale dreieckige Blatt anschließt .	zentrale
Sinkt die natürliche Wasserführung unter diesen Wert , erhält die Lippe von den Kanälen bis zu 4,5 m ³ / Sekunde zur Niedrigwasseranreicherung .	natürliche
Thaller wuchs in einer Arbeiterfamilie auf und erlernte den Beruf des Schriftsetzers .	erlernte
Staack war ein Beobachter des Zweiten Vatikanischen Konzils , das von 1962 bis 1965 stattfand .	stattfand
Die Schwierigkeiten der Differenzierung kann anhand des Vergleiches mehrerer Fischereifahrzeuge deutlich gemacht werden .	anhand
Baden-Powell hatte die " Birch Bark Roll " mit großem Interesse gelesen .	großem
Nach einiger Zeit konnte die Band aber weiterspielen .	einiger
Das Zungenbecken der Pirina poljana wird gegen das Dobri do mit einem Moränenwall begrenzt .	begrenzt
Die Sanitätsstaffel wurde dem Flugmedizinischen Institut der Luftwaffe unterstellt .	unterstellt
Im Zusammenhang mit der Ölkrise 1973 sollte eine Woche minimal geheizter Schulhäuser während der kältesten Jahreszeit einen Beitrag zur Einsparung von Heizenergie leisten .	leisten
auf einem Hochhaus in Dresden installiert .	installiert
ROS wurde 2010 vom spanischen Funkamateur José Alberto Nieto Ros ( Amateurfunkrufzeichen EA5HVK ) publiziert .	publiziert
Ronke sucht Frau Severing auf , diese zeigt ihm die Jagdgewehre ihres Mannes und behauptet , ihr Mann habe eines vor Jahren bei der Jagd verschenkt .	sucht
In dem Dorf Bortfeld besaßen sie 1318 19 Hufen und 3 Höfe , im Jahr 1400 dort noch 10 Hufen .	besaßen
Im Turnier der Männer waren die Japaner erfolgreicher , sie gewannen zweimal Gold , einmal Silber und zweimal Bronze .	gewannen
In den 18 erhaltenen Kupferstich-Portraits in der Pariser Nationalbibliothek ist darunter das Gebet mit der Überschrift „ ORAISON DU R. P. BERNARD A LA VERGE “ angegeben .	erhaltenen
Mutter Schubach schätzt die kuriose , gelbe , Papierzigaretten rauchende „ langweilige Hexe “ auf gut zwanzig Jahre älter als ihr Pflegekind .	älter
Dimefox ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der organischen Fluorverbindungen und Phosphorsäureamide .	chemische
Fuchs ’ Stil ist beeinflusst von den Nazarenern , aber auch von der zeitgenössischen deutschen Bildhauerei des monumentalen Stils .	beeinflusst
Das Durchschnittseinkommen lag 2011 bei 19.825 Real , der Index der menschlichen Entwicklung ( HDI ) bei 0,642 .	menschlichen
Durch die Neusynthese bewegen sich diese " Disks " zum RPE und werden dort phagozytiert .	bewegen
Die andere wird als innere , Sekunda oder Widerdruckform bezeichnet .	innere
Bibliographische Angaben zu den weiteren geplanten Abteilungen liegen nicht vor .	geplanten
Einige wurden als Museum zugänglich gemacht oder können auf Anfrage besichtigt werden .	zugänglich
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Lambrechten	denkmalgeschützten
Einer dauerhaften Lösung standen aber wohl die Machtansprüche und das jeweilige Selbstverständnis beider Seiten im Weg .	beider
In derselben Zeit gründete Mayer die Tageszeitung Il Piccolo , die am 29. Dezember 1881 zum ersten Mal erschien .	derselben
Ursprünglich wurde das Klubhaus auf massiven Stelzen errichtet , bei einem Ausbau in den 1970er Jahren wurde der untere Teil zugebaut .	untere
Seine Quelle liegt in einem Gehölz am Südwestzipfel der zum Landkreis Bad Kreuznach und zur Verbandsgemeinde Meisenheim gehörenden gleichnamigen Ortsgemeinde .	gehörenden
Dehn-Misselhorn war die bis 1945 vom Kunstverein Bremerhaven am meisten begleitete und geförderte Künstlerin .	begleitete
Dabei wird die ähnliche Länge von 19 Sonnenjahren und 235 Mondmonaten ausgenutzt .	ähnliche
Die Liga wurde vom Italienischen Eissportverband organisiert .	organisiert
Die rote Backsteinbauweise wurde beibehalten .	rote
Es wird als gedruckte Broschüre verteilt und ist auch im polizeiinternen Intranet eingestellt .	verteilt
Der ermittelnden Verhörkommission war weniger an der Aufklärung der einzelnen Fälle gelegen als vielmehr dem Überführen einer « gefährlichen Gaunerbande » .	gelegen
Mahler vermisste in seiner Frau die Gefährtin , die mit ihm sein Leben teilte .	teilte
Ab den 1950er Jahren bis in die 1970er Jahre hinein wirkte Schorn in zahlreichen Film- und Fernsehproduktionen mit .	hinein
Nach längerer Planungsphase wurde das Stadthaus 1908 / 09 abgerissen und durch das Neue Rathaus ersetzt .	abgerissen
Die Stolpersteine wurden von Gunter Demnig verlegt , deren Name lautet auf italienisch : " pietre d ' inciampo " .	lautet
Das Dorf war auch vom Tuchineraufstand betroffen .	betroffen
Der Sohn , der offenbar an einem Wasserkopf litt , starb am 15. Mai 1919 .	offenbar
1910 zurück in Berlin wurden seine Werke von der Jury der „ Berliner Secession “ abgelehnt .	abgelehnt
Martin Vetterli hat über 150 Forschungsartikel publiziert und zahlreiche Patente und Start-ups mitgegründet .	publiziert
Drake erkannte , dass die vermutete Position der Straße von Anián nicht stimmen konnte .	erkannte
Danach begann er 1986 den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1988 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Die Blüten stehen einzeln in den Achseln von Tragblättern oder in traubigen ährigen Blütenständen .	einzeln
Doch die wenigen Stunden reichen nicht aus , um den Zwillingen die Flausen auszutreiben .	reichen
Spielzeit in der Geschichte der höchsten ungarischen Fußballliga .	ungarischen
Nach elf Spielzeiten war 1902 das Ende des Deutschen Fußball- und Cricket Bundes gekommen .	gekommen
Das zusätzliche Aufwandsgeld in Höhe von 78.000 Euro ( Stand : Januar 2013 ) steht dagegen nur dem Amtsinhaber zu , nicht den Altpräsidenten .	zusätzliche
Es sind zwei Kreise mit je drei freien Staubblättern vorhanden .	freien
Im Jahr 2001 verkauften die 32 Nachkommen des Gründers den Betrieb an UPM-Kymmene aus Finnland ; zu diesem Zeitpunkt hatte das Unternehmen 4.300 Mitarbeiter .	verkauften
Unter seiner Mitarbeit wuchs das Unternehmen C. A. Herpich Söhne an Größe und Bedeutung und gewann die „ unstreitig führende Stellung “ der Branche .	führende
Dies findet sich heute oft noch in Straßennamen von Städten mit mittelalterlichen Kernen .	mittelalterlichen
In den Nächten auf Sonnabende sowie Sonn- und Feiertage fährt die U-Bahn durchgehend alle 20 Minuten .	fährt
In der Waal reichte die Gezeitenflut bis Gorinchem , die Stauung bis Zaltbommel .	reichte
Aufgrund des Meeresspiegel- und des daraus resultierenden Grundwasseranstiegs wurden diese Flussläufe später mit Torf verfüllt .	daraus
Die restlichen 17 Sitze verteilen sich auf zehn weitere Parteien .	restlichen
Ordnung " – die in etwa 20 – 50 km gegenseitiger Distanz liegen – bauen engmaschigere Vermessungsnetze auf : vom " Netz 2 .	bauen
1991 wurde er Sänger von Roomful of Blues , mit denen er drei Alben aufnahm und intensiv tourte .	intensiv
Bei den Grammy Awards 2011 im Februar 2011 gewannen sie die Auszeichnung in der Kategorie " Best Rock Album " für ihr Album The Resistance .	gewannen
Die Überreste der Produktionsstätten und der Mine sind erhalten geblieben .	geblieben
Erst am 8. Dezember 1807 erreichten die verbliebenen wieder Weimar .	verbliebenen
Das Durchschnittseinkommen lag 2011 bei 20.490 Real , der Index der menschlichen Entwicklung ( HDI ) bei 0,701 .	menschlichen
Aurora Lacasa ( * 24. März 1947 in Paris ) ist eine Schlagersängerin spanischer Abstammung , die in der DDR populär war .	spanischer
Oft ist die Breite solcher Blenden von Hand einstellbar .	solcher
Aussicht auf Erfolg hatte dieser für die konservative Einstellung des Großherzogs kennzeichnende Vorschlag freilich nicht und verschwand rasch wieder in den Schubladen .	rasch
Silvia Conti überlebt mit viel Glück nur leicht verletzt ein ähnliches Attentat .	verletzt
Urkunden sind im Zeitalter der IT-gestützten Buchführung veraltet und es gibt sie nur noch wegen der historisch gewachsenen Rechtsgrundlage , die eine Verbriefung verlangt .	historisch
Die tatsächliche Höhe der Kosten hängt stark von der zu patentierenden Erfindung und dem angestrebten geographischen Umfang des Patentschutzes ab .	hängt
Kardinalpriester von " Santa Prassede " promoviert .	promoviert
Nach dem Zweiten Weltkrieg begründete er 1950 die dortigen Festspiele , heute eines der ältesten Kammermusikfestivals der Welt .	begründete
Simejis ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist eine Siedlung städtischen Typs auf der Halbinsel Krim .	städtischen
Auf der Hinterflügelunterseite stehen einige sehr auffällige weiße Flecke , die auf die Oberseite durchschlagen .	weiße
Im Juni 2016 wurde er neuer Trainer des schottischen Zweitligisten Hibernian Edinburgh , nachdem Alan Stubbs zu Rotherham United gewechselt war .	schottischen
Anfang 2012 wurde sie als erste Springreiterin überhaupt vom Landessportverband und der Vereinigung Schleswig-Holsteiner Sportjournalisten zu Schleswig-Holsteins Sportlerin des Jahres gewählt .	überhaupt
Neben einer straßenzugelassenen Version mit einem 3,5-Liter-V6-EcoBoost-Ottomotor von Ford ist der RXC auch als Rennfahrzeug ohne Straßenzulassung mit einem Achtzylinder-Ottomotor erhältlich .	erhältlich
Im Jahre 1951 wurde der VfL Neuwied Rheinlandmeister und qualifizierte sich für die Deutsche Amateurmeisterschaft .	qualifizierte
Neuere Studien lassen eine Wirksamkeit von Histon-Deacetylase ( HDAC ) Inhibitoren möglich erscheinen .	erscheinen
Wird Spannung zwischen beiden Elektroden angelegt , wird die sich im Trichter befindende Stützmasse ionisiert und erlaubt so einen Stromfluss radial durch das Gas zur Kathode .	erlaubt
Reihen mit nur einem Pixel wurden dabei gesondert behandelt .	behandelt
Außerdem rief er 2011 die Branchen- und Nachwuchsplattform DOK.forum ins Leben .	rief
Kaiserin Maria Theresia von Österreich wollte die frühere Annexion Schlesiens durch Preußen nicht tatenlos hinnehmen .	frühere
Im Auftrag des Wasser- und Schifffahrtsamtes wurden im Zuge der Arbeiten die rot-weißen Platten entfernt und das darunter liegende gelbe Mauerwerk in Stand gesetzt .	liegende
Residenzort war die gleichnamige Stadt Ohlau .	gleichnamige
Einige bekannte chinesische Künstler und Gelehrte , die zu der Sammlung beitrugen , sind unter anderem Zhang Daqian , Zheng Banqiao und Feng Zikai .	chinesische
Für die Saison 2006 / 07 wechselte der Ungar schließlich zum Huddinge IK in die zweitklassige schwedische HockeyAllsvenskan , den er nach der Saison bereits wieder verließ .	schwedische
Anschließend ging er an die Universität Rostock und habilitierte sich dort 1871 .	habilitierte
Seine Mitbewerber Johann Lang ( SPÖ ) , der ebenfalls zum zweiten Mal antrat , und Christian Preiner ( FPÖ ) erhielten 35,76 % bzw. 10,53 % .	antrat
2012 berichtete Die Tageszeitung , der Verlag habe sich während der Zeit des Nationalsozialismus unrechtmäßig bereichert .	berichtete
Bisher ist er in 4 Generationen vorgestellt worden .	vorgestellt
Zu Beginn des Spiels wird ein Startspieler ermittelt , der die Luxx-Karte als Markierung erhält .	ermittelt
„ Im Kampf um die persönliche Existenz werden auch Grüne zu Hyänen . “ Der Landesspitze warf er „ Mobbing und Heuchelei “ vor .	persönliche
Der türkische Widerstand am Kurd Hill sollte so schnell wie möglich gebrochen und die neuen Positionen verschanzt werden .	türkische
Umso eindrucksvoller sind Klang und Glockenzier dieser Glocke , deren Rippe sich unabhängig von früheren Arbeiten zeigt .	unabhängig
Wegen seiner politischen Tätigkeit wurde er 1923 wegen „ Vorbereitung zum Hochverrat “ verhaftet , das Verfahren wurde dann allerdings eingestellt .	verhaftet
Sein Arbeitsfokus lag auf landwirtschaftlichen Themen .	landwirtschaftlichen
Am 1. März 1974 verlor Ippensen seine Eigenständigkeit und wurde nach Vierden eingemeindet .	eingemeindet
Erfolge konnten 1976 gefeiert werden , als Tarpischtschew seine Mannschaft bis in die erste Runde des Interzonenturniers Europa führte .	gefeiert
Der Ostflügel der Feste wurde neu gebaut , alle anderen Teile der Burg von Grund auf neu errichtet und ausgebaut .	ausgebaut
Dort müsste allerdings umgestiegen werden , weil die niederflurigen Ludwigsburger Stadtbahnen nicht mit den Hochbahnsteigen im Stuttgarter Netz kompatibel wären .	wären
Die Anwendbarkeit der Regeln ist auch in dem im September 2014 veröffentlichten Entwurf des Freihandelsabkommens zwischen der EU und Kanada vorgesehen .	veröffentlichten
So konnte er nach einem Kreuzbandriss in der Saison 2006 / 07 erst im Februar an Rennen teilnehmen .	teilnehmen
In dem 1909 errichteten Neubau der Schack ’ schen Galerie kamen Lenbachs Werke in den größten und prächtigsten Saal im ersten Obergeschoss .	errichteten
Kōda erhielt ihre musikalische Inspiration durch ihre Mutter , welche Koto spielte , sowie ihren Großvater , welcher Shakuhachi spielte .	musikalische
m : Cost ist eine Applikation , die Berechnung für notwendige Service- und Produktkosten tätigt und alle erstellten Berichte und die Details ihrer Erstellung lückenlos dokumentiert .	dokumentiert
Im Leben und in der Kultur arktischer Völker , insbesondere der Eskimos , Tschuktschen und Korjaken , hat das Walross immer eine bedeutende Rolle gespielt .	bedeutende
Die Behind-Vampire entstammen drei Linien , welche in den Städten Mailand , Köln und Budapest ansässig sind .	ansässig
Das schon 1914 in den USA entwickelte Konzept hatte durch seinen tiefer liegenden Fahrzeugschwerpunkt vor allem Vorteile durch minimierte Kippgefahr und niedrige Einstiegshöhe .	liegenden
Die Planungskompetenz hatte die staatliche Baupolizei , welche die örtliche Polizeibehörde aufforderte , Baupläne aufzustellen , die königlich genehmigt werden mussten .	staatliche
Ursprünglich wollte die Gesellschaft den Flugbetrieb mit Bombardier CRJ900 aufnehmen , dann bestellte sie 25 Comac ARJ21 , die bis 2024 eingeflottet werden sollen .	aufnehmen
Zwischen IWF und IPhF entwickelt sich eine enge Zusammenarbeit in einem sog .	enge
Die Darstellung der Varianz ist für den allgemeinen Fall bereits unübersichtlich , da keine Vereinfachungen möglich sind :	allgemeinen
Er nutzt den neuen Vertriebsweg , um sich von den Zwängen der Musikindustrie loszusagen .	nutzt
Nachdem Cato 56 v. Chr. aus Zypern zurückgekehrt war , gelang es Marcia , eine vorübergehende Verstimmung zwischen ihrem Gatten und dessen guten Freund Munatius Rufus auszuräumen .	guten
Neben ihrer Tätigkeit als Malerin und als Museumsdirektorin betätigte sie sich auch als Kunstkritikerin .	betätigte
Aufgrund des Gerichtsverfassungsgesetzes 1877 kam es mit Wirkung zum 1. Oktober 1879 zum Wechsel des Amtsgerichts in den Bezirk des neu errichteten Landgerichts Marburg .	errichteten
Die Bauten der Abtei Mont-Saint-Michel wurden etwa gleichzeitig mit den gotischen Kathedralen errichtet und immer wieder verändert .	verändert
Seit dem 1. Januar 2014 gehört Schönfeld zu Dippoldiswalde , da Schmiedeberg dorthin eingemeindet wurde .	eingemeindet
Brett Ratner wuchs in Miami Beach als einziges Kind einer gut situierten und bekannten jüdischen Familie auf .	einziges
Die Investoren hätten sich verkalkuliert .	hätten
Von den 118 Altern Herren besetzten wiederum 83 ein staatliches oder privates Forstamt im Gebiet des heutigen Landes Baden-Württemberg .	besetzten
Etwa 95 km oberhalb der Mündung liegt der Wasserfall " Christina Falls " ( ) am Flusslauf .	oberhalb
In der Fachliteratur werden folgende Normen als wichtig für das Bohren bezeichnet .	wichtig
Der archäologische Befund der obersten Schicht des erhaltenen Teils der Peperburg lässt vermuten , dass diese ohne vorangegangene Zerstörung verlassen worden ist .	erhaltenen
Als natürliche Ursache einer Schneisenbildung kommt zum Beispiel ein Sturm oder Tornado in Betracht , der die Bäume auf einer längeren Strecke umwirft .	natürliche
Es enthält Vorgaben zur Landesplanung , das durch die wechselseitige Beeinflussung von örtlicher und überörtlicher bzw. regionaler und überregionaler Planung gekennzeichnet ist .	gekennzeichnet
Die Tochter Marion blieb beim Vater , Erika kam zur Mutter , die einige Zeit später tatsächlich Ernst Schweninger heiratete .	tatsächlich
Durch eine von allen angeschlossenen Zentren einsehbare Datenbank kann die Belieferung von Kundengruppen gezielt aufgeteilt werden , ohne dass dem Kunden Wartezeiten entstehen .	aufgeteilt
Hierzu wurden 1,80 Meter breite und 40 Zentimeter dicke Tübbingringe verlegt , die aus jeweils sieben Tübbings und einem Schlussstein bestehen und rund 47 Tonnen wiegen .	breite
Diese Truppe war mit der Neuaufstellung der „ Generalreserve der schweren Artillerie “ am 14. Februar 1917 dieser zugeteilt .	zugeteilt
Aufgrund des Bevölkerungszuzugs , der auf die Glasindustrie in Bürmoos zurückzuführen ist , wurde bereits 1931 in der ehemaligen Glasfabrik eine Notkirche errichtet .	zurückzuführen
Die Musik komponierte Tony Kinsey .	komponierte
Unmittelbar an der Anschlussstelle Rehren zur Bundesautobahn 2 ist das Gewerbegebiet Waitzenbinde erschlossen .	erschlossen
Dieser Abschnitt dient als Legende für die nachfolgenden Tabellen :	nachfolgenden
In der portugiesischen Öffentlichkeit nahm seine Bekanntheit zuletzt mit seinen Fernsehrollen weiter zu , etwa seiner Rolle in der Kriminalserie " O Bairro " ( dt .	portugiesischen
Der Gasfluss wird dabei durch den negativen Teil der Gasschwingung erst unterstützt , um beim darauffolgenden positiven Teil die Gase zurückzudrücken , bevor das Ventil geschlossen wird .	darauffolgenden
X. K. Z. fehlt nach wie vor .	fehlt
Die Ermittler erfahren , dass Pavel sich in Nizza aufhält .	erfahren
August Groel arbeitete nach einer Kaufmannslehre als Angestellter in Mannheim und wurde 1918 zum Kriegsdienst eingezogen .	eingezogen
Bei König Marke erfährt er von seiner adligen Herkunft und will den Tod seines Vaters rächen .	erfährt
Der Prototyp wurde vom Nagoya Arsenal gebaut und erste Tests erfolgten 1943 .	erfolgten
Am 26. August 1878 ereignete sich gegen neun Uhr morgens ein Erdbeben so stark wie nie zuvor in der Region und verursachte allgemeine Panik unter den Menschen .	allgemeine
Die erste Kirche wurde 1784 erbaut und war ebenfalls St. Urbanus geweiht .	geweiht
Der alte Hafen der Fischersiedlung Quilon lag nämlich viel weiter im Landesinneren an einer geschützten Bucht des mit dem Meer verbundenen Ashtamudi Sees .	nämlich
Später , in osmanischer Zeit , verbreitete sich das Wort " tanbūr " mit Langhalslauten erneut in Ägypten .	verbreitete
‚ ein / eine ‘ ) und ist deshalb häufig mit diesem in der Form identisch .	identisch
Diesen Tatbestand erfüllt beispielsweise , wer ein Dokument , das unberechtigt in fremdem Namen unterschrieben wurde , einem Dritten vorlegt .	erfüllt
Sein Ruf war so groß , dass die russische Zarin Elisabeth vergeblich versuchte , ihn als Leibarzt zu gewinnen .	russische
Die Schraubenspindelpumpen fördern gut schmierende bis abrasive Flüssigkeiten bis zu 1400 m ³ / h , wobei Förderdrücke bis zu 260 bar möglich sind .	fördern
Um diese herum entstanden die heutigen Gemeinden der waldensischen Diaspora , die in ganz Italien verstreut sind .	herum
Im Oktober 2008 unterschrieb er bei den Philadelphia Eagles , wurde aber nach einer Saison wieder entlassen .	unterschrieb
Sie gewann ein Stipendium für ein Medizinstudium in England , aber ihr gesundheitlicher Zustand war zu schwach , um den Klimawechsel und die Strapazen eines Auslandsstudiums auszuhalten .	schwach
Platz in 2 : 20 : 52 h die Erwartungen nicht erfüllen .	erfüllen
In Deutschland hatte das Bundesinnenministerium im Oktober 2008 den Einsatz der Scanner ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Obwohl bei einem Brand 20000 seiner Gedichte verloren gingen , sind in der Sammlung " Sōkonshū " ( ) mehr als 11000 Gedichte überliefert .	überliefert
Diese Mühle wurde von C. Kühnel und Gottschalk erworben und in eine Metallwarenfabrik umgebaut , 1933 gehörte sie zur Firma Kurt Hoffmann .	erworben
Inzwischen sind einige Buch- und CD-Projekte durchgeführt worden und es finden immer häufiger Veranstaltungen in Kooperation mit verschiedenen Netzwerkpartnern statt .	häufiger
Aus diesem Grund verzeichnet z .	verzeichnet
Jahrtausends v. Chr. entstandene Siedlung der Jungsteinzeit ( Neolithikum ) mit großen Langhäusern , die vermutlich bis in die zweite Hälfte des 5 .	entstandene
Sie verwenden im Gegensatz zur Sektorsteuerung der europäischen Lokomotiven zuschaltbare Blindleistungs-Kompensationskondensatoren zur Verbesserung des Leistungsfaktors .	verwenden
Es ist anzunehmen , dass er Cowie dabei auch nach Menggatal begleitete , um bei den Verhandlungen mit Mat Salleh zu assistieren .	begleitete
Die preußische Bergverwaltung veröffentlichte jährlich u. a. die in ihren Bergwerken gewonnenen Mineralien , die Anzahl der dort Beschäftigten sowie deren Verdienste .	preußische
Der humusreiche Unterbodenhorizont hat negative Auswirkungen auf die Entwässerung , weshalb Böden mit nah anstehenden Dwögen häufig Staunässe zeigen .	weshalb
Nadja Klier drehte um 2015 gemeinsam mit ihrer Mutter Freya die Filmdokumentation " Meine Oderberger Straße " .	drehte
So besitzt das Fahrzeug einen Touchscreen , mit Hilfe dessen die Fahrgäste die Fahrtroute beobachten oder die Klimaanlage einstellen können .	beobachten
Die physikalischen ( Massen- ) Zustände φ und ω ergeben sich wiederum als Linearkombinationen von formula _ 9 und formula _ 11 :	ergeben
Umsatzrenditen von 19 % , wie EPH sie mit der Mibrag zu erzielen vorgibt , sind für den Bergbau „ ungewöhnlich hoch “ .	erzielen
Der ganz regelmäßige Grundriss hat die Form eines lateinischen Kreuzes .	lateinischen
Südlich daran schließt sich die " Fox Forest County Recreation Area " an .	schließt
Ein etwas höher liegender Bereich im Naturschutzgebiet ist bewaldet .	höher
Der ursprüngliche Michter ' s Whiskey wurde in Schaefferstown bis zur Stilllegung der Brennerei im Jahr 1990 produziert .	ursprüngliche
An dieser Stelle findet jeden Sonntag ein Flohmarkt statt .	jeden
Ab 1866 berichtete er in der von Carl Remigius Fresenius herausgegebenen " Zeitschrift für analytische Chemie " über die Fortschritte der anorganischen Chemie .	berichtete
Schüler der Grundschulen erhalten meist drei , seltener vier Zeugnisse pro Schuljahr .	seltener
Im Zweiten Weltkrieg wurde die Kirche kaum in Mitleidenschaft gezogen .	gezogen
Die D94 geht in südliche Richtung nach Vaison-la-Romaine .	südliche
1369 erscheint erstmals das Patrozinium des heiligen Dionys , als die Kirche zum Gebiet der Pfarrkirche von Busskirch zugeschlagen wurde .	heiligen
Schon 1924 musste die Germania um Auswahlspieler Wallenburger wieder den Weg in das zweitklassige Unterhaus antreten .	antreten
Beiträge aus diesen Bereichen wurden gelesen und diskutiert .	diskutiert
Das Gebäude August-Exter-Straße 34 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Das größte und bekannteste " hanamachi " ist Gion .	bekannteste
D und D sind schwer abbaubar und reichern sich in lebenden Organismen an ( bioakkumulierend ) .	lebenden
privilegierte Prag-Duxer Eisenbahn war ein Eisenbahnunternehmen in Österreich , dessen Strecken im heutigen Tschechien lagen .	lagen
Derzeit sind in Thüringen 14 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 20. Dezember 2018 ) :	erfasst
Die Schulimkerei der Otto-Hahn-Schule in Hamburg-Jenfeld untersucht im Rahmen des Wettbewerbs Jugend forscht 2014 unter welchen Bedingungen sich Bücherskorpione am besten in Bienenstöcken ansiedeln lassen .	untersucht
Die Großsteingräber bei Groß Ammensleben waren vier mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlagen bei Groß Ammensleben , einem Ortsteil der Einheitsgemeinde Niedere Börde im Landkreis Börde , Sachsen-Anhalt .	mögliche
gewählt , wo er am 4. März 1817 die Nachfolge von Israel Pickens antrat .	antrat
Anfang der 1990er Jahre erhielt das Ehrenmal vom Drispenstedter Ortsrat eine neue Bronzetafel mit den Namen der Gefallenen beider Weltkriege .	beider
Ältestes Stück in der Kirche ist der romanische Taufstein , der im 13. Jahrhundert aus Bentheimer Sandstein hergestellt wurde und dem der St.-Servatius-Kirche in Berge ähnelt .	ähnelt
Die Oberseite der Vorder- und Hinterfüße besitzt einzelne weiße Haare , die Fußsohlen sind nackt .	weiße
Nur Generale und Offiziere im Generalstabsdienst trugen bereits seit 1955 Kragenspiegel in traditioneller Form .	trugen
Im Geschoss darüber befanden sich die Räume der 2 .	befanden
Aber Ende des 16. Jahrhunderts erlebte der Ort einige Rückschläge , die durch Kriege , Epidemien und Stadtbrände verursacht wurden .	erlebte
Dazu werden der Feder ganz bewusst mechanische Schäden in Form von Ätzstellen und eingedellten Windungen beigebracht .	bewusst
Die größte Ortschaft am Flusslauf ist das gleichnamige Oma ( ) mit 1000 Einwohnern .	gleichnamige
Der Schnabel ist gerade und schwarz .	schwarz
Der Magdeburger Hauptbahnhof ist neben dem Hauptbahnhof von Halle der wichtigste Bahnhof in Sachsen-Anhalt .	wichtigste
Im Jahr 1974 veröffentlichte die niederländische Schlagersängerin Conny Vandenbos ein Lied mit dem Titel „ Tjeukemeer “ .	niederländische
Im Jahr 1988 gründete Witkowski das Institut für Medizinische Genetik der Charité , deren Direktorin sie wurde und worauf die Ernennung zur ordentlichen Professorin folgte .	worauf
Am bekanntesten wurde er jedoch wegen seiner Arbeiten zur optischen Aktivität .	bekanntesten
Die Nachricht , dass Hillary im sterben liegt , ist jene , die CC zu Beginn des Films erhalten hat .	jene
Wie viele belgische Profis konzentrierte er sich hauptsächlich auf „ Kirmesrennen “ in seinem Heimatland .	konzentrierte
Die Dienstbibliothek hält für die Nutzer über 30.000 Titel bereit .	bereit
Danach bekam er weniger Aufträge und nahm nach eigener Aussage bis auf 180 kg Körpergewicht zu .	eigener
Damit wurde die Lok auch schwerer .	schwerer
Er schloss die beiden Kunstwerke ausdrücklich von der Weihe aus , weil seiner Ansicht nach die Kunstwerke nicht dem gesunden religiösen Empfinden der Gläubigen entsprächen .	religiösen
Nach dem Ersten Weltkrieg mussten die beiden militärischen Anlagen demilitarisiert werden , wurden aber im Rahmen der deutschen Wiederaufrüstung ab 1935 wiederhergestellt .	militärischen
Bei diesen Gelegenheiten reiste er auch nach Bern zu Paul Klee .	reiste
Bisher war es möglich , dass es mehrmals im Jahr Herausforderungen um den Stanley Cup und somit auch mehrere Cup Sieger während eines Jahres gab .	mehrmals
Das Sechs-Gang-Getriebe wurde von der ZF Friedrichshafen AG geliefert .	geliefert
Bald beschäftigte er sich mit Komponieren .	beschäftigte
Das Rifugio liegt in etwa in der Mitte des Tales auf der orographischen linken Talseite etwas oberhalb des Talbodens auf am Rande eines Lärchenwaldes .	oberhalb
Der nächste Schritt war die Automatisierung der Sieb- , Filz- und Saugwalzenreinigung durch oszillierende Hochdruckspritzrohre .	nächste
Das Musikprogramm zeichnet sich durch eine Vielzahl von Sondersendungen ( u. a. Soul , Rock , Disco , Country ) und die Berücksichtigung von Hörerwünschen aus .	zeichnet
Die Mitglieder der kleinen jüdischen Gemeinde wurden ebenfalls angegriffen , woraufhin die meisten libyschen Juden auswanderten .	woraufhin
Ein besonders intensiv untersuchter Stern mit ausgedehnter Photosphäre ist Beteigeuze .	intensiv
Diese Strophen beziehen sich auf mythologische , philosophische und theologische Ideen und jeder Vers enthält einen Refrain , der Shivas im Tanz gehobenen Fuß preist .	beziehen
Da sie nur geringen Schub erzeugen , können sie nicht für Trägerraketen genutzt werden , sondern kommen bisher nur auf Satelliten und Sonden zur Anwendung .	geringen
Eine direkte Verbindung zu Ramen ist aber nicht bekannt .	direkte
Nach dem Scheitern des Putschs und Verbot seiner Partei wurde Rubiks 1991 verhaftet und des „ Hochverrats “ angeklagt .	verhaftet
Ferner warf er ihnen Propaganda gegen Deutschland vor und verglich dazu die Kriegsfolgen für Deutschland mit den während der nationalsozialistischen Herrschaft verübten Verbrechen :	nationalsozialistischen
Im Nordosten führt die Straßenbahnlinie 5 , 1897 als erste Tramwaylinie Wiens elektrifiziert , am Rabbiner-Schneerson-Platz und der angrenzenden Rauscherstraße an der Parkmauer entlang .	angrenzenden
Sie bezogen ein Haus in der Calle Bucaré im Santurce-Bezirk in San Juan ( Puerto Rico ) .	bezogen
Die Meister der beiden Organisationen trugen ein Endspiel um die finnische Meisterschaft aus .	trugen
Bereits zur Amtszeit Leos I. waren die Quatember in Rom fest etabliert ; von ihm sind etliche Quatemberpredigten überliefert .	überliefert
In der zweiten Hälfte der 1880er Jahre begannen sich neue Bestrebungen für eine Strecke zwischen Kamo und Kawakawa zu entwickeln .	entwickeln
Der " Viðarlundin við Tvøroyrar kirkju " ist demnach einer der kleinsten Wälder bzw. Parks nicht nur der Insel Suðuroy , sondern auch der Färöer insgesamt .	demnach
An Bord befanden sich 6.000 Mann aus Dänemark , Lübeck , Rostock und Stralsund .	befanden
Ab 1821 erhob Preußen prohibitiv hohe Zölle für den Transit polnischer und litauischer Waren durch sein Gebiet .	polnischer
Neben zwei Personen , deren Rollen unklar sind , werden folgende Personen als feste Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Schule aufgeführt :	unklar
1769 vereinigte sein jüngerer Bruder Ludwig Philipp Gottlob Freiherr von Danckelmann die Güter durch Abkauf von seinen Geschwistern wieder in einer Hand .	jüngerer
Bis zum Ende des Krieges fielen über 800.000 britische Soldaten .	fielen
Parteien , die mindestens 5 % der abgegebenen Stimmen erringen , ziehen in die Saeima ein .	ziehen
In den Jahren 2006 bis 2008 moderierte sie die russische Version der britischen Fernsehshow Dancing on Ice in Russland .	russische
Er war von 1975 bis 1984 Geschäftsführer der Aktion Sühnezeichen Friedensdienste und als solcher einer der Organisatoren der Friedensdemonstration im Bonner Hofgarten 1981 .	solcher
Die Erzählung enthält das verbreitete Motiv des Verjüngungsvorgangs und seiner misslingenden Nachahmung .	verbreitete
Hafner studierte an den Universitäten Basel und Freiburg im Breisgau klassische Philologie , Theologie und Rechtswissenschaften .	klassische
Bei dem zur internationalen Cricket-Saison 2000 / 01 gehörenden Turnier nahmen die Mannschaften aus Neuseeland , Pakistan und Sri Lanka teil .	gehörenden
Gleich nach Beginn seiner Amtszeit verfügte Lamberg die Umsetzung der Trienter Dekrete .	verfügte
München war damit 1957 die jüngste Stadt mit mindestens einer Million Einwohnern von 70 Städten weltweit .	jüngste
Zu dessen Umsetzung bieten sich dem Unternehmen hauptsächlich vier Strategien ( Sortimentsgestaltung , Verkaufsförderungsaktionen , Neuproduktentwicklung und Preisgestaltung ) .	bieten
Am längsten hielt sich das Album mit 171 Wochen in den US-Charts , die allerdings 200 Plätze umfassen .	umfassen
Jeweils eines dieser Bataillone war voll präsent .	voll
Beides zusammen verhindert , dass die schnell rotierenden Verdichterschaufeln mit Überschallgeschwindigkeit ( „ transsonisch “ ) durchströmt werden .	verhindert
Die Burg taucht in der 2005 erschienenen historischen Novelle für Kinder " Hoofbeats : Lara at Athenry Castle " von " Kathleen Duey " auf .	erschienenen
An einem bestimmten Punkt kollidieren jedoch die Ziele der Bruderschaft , der Railroad und des Instituts , sodass der Spieler sich für eine Seite entscheiden muss .	entscheiden
Für sie nahm er 1870 als Kriegsberichterstatter am Deutsch-Französischen Krieg teil und berichtete von den Kämpfen bei Wörth , Sedan , Straßburg und Orléans .	berichtete
Vor Agustina Bessa-Luís und Lidia Jorge galt sie als bedeutendste weibliche Stimme ihrer Zeit in ihrem Land , die allerdings nur unter Pseudonym veröffentlichen konnte .	weibliche
Es wird zudem angenommen , dass neben dem Endprodukt auch 2,4-Diiodanisol entsteht .	angenommen
An beiden Giebeln befinden sich je zwei Fledermausgauben mit darüberliegenden schrägen Schleppgauben , die westliche Dachseite hat ebenfalls zwei Fledermausgauben und die Ostseite drei Giebelgauben .	westliche
Auch in der kardiologischen Forschung spielt er eine führende Rolle .	führende
Das außenpolitisch isolierte Franco-Regime wusste diese internationalen Erfolge zu nutzen und die Propaganda stilisierte Real Madrid zum internationalen Vorzeigeobjekt hoch .	nutzen
Historische Bausanierung und moderne Baugestaltung , Wahrnehmung und Konsequenzen für die gestalterische Planung , E-Learning , Sicherheit im Datentransfer ( Internet und Intranet ) und künstliche Intelligenz .	moderne
Ebenso wären architektonische Utopien zu befragen : auf die historische Einbettung , die Kritik an der Gesellschaft , auf die Lösungsvorschläge , auf die Wirkmächtigkeit .	wären
Dieses Amt übte er bis 2006 aus .	übte
auch Auswertegeräte ( Autografen und Zubehör ) für die Photogrammetrie und Kartografie und entwickelte ein speziell auf die Geowissenschaften abgestimmtes LIS-GIS-System .	speziell
30,7 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 61,6 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 7,7 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	älter
Die Nordseite hatte die geringste Ausdehnung und wies einen vorgebauten Erker und einen Holzgiebel auf .	wies
Zhangs Vorstellung wurde live im chinesischen Staatsfernsehen übertragen und erreichte in der Spitze 44 Mio. Zuschauer .	chinesischen
Eine starke Konzentration auf die Person Hitlers ist in der Faschismusauseinandersetzung von Karl Dietrich Bracher festzustellen .	starke
Viking war ein Spätstarter , denn es dauerte bis zu seinem 25 .	dauerte
Das Silo und die angrenzenden Lagerhallen sind nach dem Denkmalschutzgesetz keine eingetragenen Baudenkmäler .	angrenzenden
Auf dem 60 Hektar großen Grundstück entsteht ein neues Stadtquartier , das ähnlich wie der Innenhafen die Elemente Wohnen , Arbeiten und Freizeit miteinander verbinden soll .	verbinden
Lemi ist für die traditionelle kulinarische Spezialität " särä " , ein Gericht aus Kartoffeln und Lammfleisch , bekannt .	traditionelle
In den vorangegangenen Jahren wurde das Statut des Königreiches zunehmend als nicht länger zeitgemäß empfunden .	länger
An der finnischen Nationaloper in Helsinki dirigierte er Opern , unter anderem " Lohengrin " , " Die Zauberflöte " und " Tosca " .	finnischen
Simon Says ist eine interaktive musikalische Friedensbewegung von Jihae .	musikalische
" Im Innern der Erde wütet das Nichts " besteht aus 42 Gedichten , welche vorher teilweise auch in anderen Werken Federspiels veröffentlicht wurden .	vorher
Die Wurundjeri sind ein Teil Woiwurrung-Sprachgruppe und jeder Clan spricht diese Sprache mit einer geringen Abweichung .	geringen
Man muss unter Umständen viele Materialien ausprobieren und mehrere Prototypen entwickeln , bis ein optimales Verfahren gefunden wird .	entwickeln
Die Mörser waren 25 bis 40 kg schwer und konnten von zwei Mann getragen werden .	getragen
Der bisherige Bürgermeister Dr. Christoph Holtwisch ( CDU ) wurde mit 54,0 % der abgegebenen Stimmen erneut gewählt .	bisherige
Schließlich wurden noch hölzerne Scheingeschütze verwendet , um feindliches Feuer zu provozieren oder auch , um schwere Geschütze einfach nur vorzutäuschen .	schwere
Zum Teil waren diese Ansiedlungen auf die Fehlannahme zurückzuführen , das Siedlungsgebiet gehöre zum Arkansas-Territorium – wie dies beispielsweise im späteren Bowie County der Fall war .	zurückzuführen
Seit dem 1. Januar 2007 soll das Verfahren nicht länger als 15 Jahre dauern .	länger
Weitere , nicht in Anhang I aufgelistete Zugvogelarten , die im Land brüten und für die Schutzgebiete ausgewählt wurden .	ausgewählt
Édouard Louis Trouessart widmete ihm 1906 den Oustalet-Stummelaffe ( " Piliocolobus oustaleti " ) .	widmete
Dabei wurden die deutschen Stromabnehmer durch französische , nunmehr wegen der Palettenbreite und dem Schleifleistenmaterial in Frankreich getrennt für Gleich- und Wechselspannung , ersetzt .	nunmehr
Der Name Reno 1868 FC wurde über einen Online-Wettbewerb ermittelt .	ermittelt
Nach dem sechsten Rang mit Trainer Hans Wendtland im Jahre 1972 beendete er seine Tätigkeit in Freiburg und ging in die 1 .	sechsten
Verena Lepper und Miriam Lichtheim widersprechen einer Bewertung als „ Folklore “ entschieden .	entschieden
Die beiden kommen sich näher , Jona ringt mit sich , wann sie ihm offenbart , nicht wirklich blind zu sein .	näher
Es folgte Johann Hermann Kölbel und Bernhard Kölbel , der 1623 zur Lehnschaft verpflichtet wurde .	verpflichtet
Bereits 1324 wurde eine Mühle am Zschonerbach erwähnt , ihre heutige Lage ist jedoch unbekannt .	unbekannt
Die bekannteste archäologische Hinterlassenschaft aus dieser Zeit ist der „ Roman Tower “ in Ta ' Ċieda .	bekannteste
Liefers forderte im Laufe der Überwachungs- und Spionageaffäre 2013 Asyl für den US-amerikanischen Whistleblower Edward Snowden :	forderte
Sonographisch kann die Diagnose bereits im Mutterleibe vermutet werden .	vermutet
Die Gründungszeit dieser Orte mit dem Suffix -rath wird für das 10. bis 13. Jahrhundert , der Zeit der fränkischen Landnahme , angenommen .	angenommen
Nachdem die dortigen Machthaber versuchten , sich Bonplands zu entledigen , siedelte er im Oktober 1820 nach Paraguay über .	versuchten
Durch den Brennstoffverbrauch der Lampe sank der Öl- oder Transpiegel im Glasreservoir , wodurch man auf der Skala die Zeit abgelesen konnte .	sank
Staffel wieder im Krankenhaus anstellen , nunmehr als Oberarzt .	nunmehr
Sie ist ein wichtiger Faktor z .	wichtiger
Auch für das Fernsehen drehte er Filme über die Mafia .	drehte
Zuletzt war er beim schottischen Verein FC Clyde beschäftigt , trat dort aber aus familiären Gründen am 18. Januar 2008 zurück .	schottischen
Die Bezeichnungen der Straßen geben einen profunden Einblick in die örtlichen Objekt- und Flurnamen und sind Spiegelbild der über tausendjährigen Stadtgeschichte .	örtlichen
Die 1871 eröffneten Westindien- ( Karibik ) und Südamerikadienste entwickelten sich allerdings erfreulich .	entwickelten
1922 – 1926 wurde die katholische St. Antoniuskirche erbaut .	katholische
1949 wurde der Palast zum Sitz der Vereinigung polnischer Architekten ( poln .	polnischer
Der Grad der Sorgfaltspflicht hängt allerdings von der Ausbildung des Arbeitnehmers ab .	hängt
Die Cairns-Gruppe ( englisch : " Cairns-Group " ) ist eine Interessengruppe , die sich aus 19 agrarexportierenden Ländern zusammensetzt .	englisch
Deren Ergebnis wurde ein Jahr später von der Tagsatzung dahingehend ergänzt , dass die Stadt dem Stift 3800 fl .	ergänzt
Die Vorentscheidungen wurden am 5. September ausgetragen und auch hieraus erreichten die jeweils drei besten Läufer die nächste Runde , das Finale am 6. September .	nächste
Die Reformationszeit überstand das Kloster , und ein Teil der unter dem Kirchenpatronat von St. Marienstern stehenden Pfarreien blieben römisch-katholisch .	stehenden
Der an einem Wanderweg stehende Baum wurde zu Ehren des deutschen Kaisers Wilhelm I. benannt .	stehende
In diesem Artikel wird vom „ weiten “ Wertpapierbegriff ausgegangen .	weiten
Im ehemaligen Klosterhof zu Oberschwappach verstarb er 1811 als Staatspensionist „ an dem nämlichen Tage , an welchem er das 70 .	welchem
Darüber hinaus wurde eine kleine Gruppe Roma ( 178 Personen ) registriert .	registriert
Jahrtausend v. Chr. kleinen weiblichen Statuetten nach zu urteilen eine Muttergöttin .	weiblichen
Casey und Richard „ Rick “ Finch arbeiteten 1973 bei dem Plattenlabel TK Records von Steve Alaimo in Hialeah , Florida .	arbeiteten
Gemeinsam beschlossen sie , Milchzentrifugen herzustellen .	beschlossen
1763 wurde die Burg zur Steingewinnung abgebrochen .	abgebrochen
Bereits am 12. März wurde der Song " Psycho " vorgestellt .	vorgestellt
Wenn die Krankheit unbehandelt fortschreitet , können Erosionen an Kiefer und Gaumen auftreten .	auftreten
Die bisherigen Beobachtungen weisen auf einen unregelmäßig geformten , länglichen Körper hin ; die genaueste Durchmesserbestimmung ( Geometrisches Mittel ) liegt bei 180,652 km .	bisherigen
Es handelt sich um die gleiche farbliche Gestaltung wie beim Coverbild zur Single .	gleiche
Bumbu ( niederländisch " Boemboe " ) ist der malaiische Name für Spezereien und allgemein für die Gewürze , die bei der Reistafel verwendet werden .	allgemein
Vier Jahre später wollten schon mehr Mannschaften als 1960 teilnahmen , daher wurde dem Achtelfinale eine Vorrunde vorgeschaltet .	wollten
Daher wurden in der Folge zahlreiche Vorschläge zur Verbesserung der Situation gemacht , doch scheiterten diese zumeist .	zumeist
Die elektrische Erzeugungsleistung liegt bei 18,5 Megawatt .	elektrische
Auf dem Gebiet des heutigen alten Ortskerns von Friedeburg im Osten des Stadtviertels existierte im 16. Jahrhundert das „ Pragersche Vorwerk “ .	existierte
Die Bahngleise , Holztransportloren und Drehgestelle auf dem Weg erinnern an die einstige Holzwirtschaft .	erinnern
Hier können seitdem 65 Kinder betreut werden .	betreut
Im Gegensatz zu der National Academy of Sciences steht die AAAS jedermann als Mitglied offen .	offen
Seine Werke werden etwa in den Zeitraum zwischen 575 und 555 v. Chr. datiert .	datiert
Malin Baryard-Johnsson ( * 10. April 1975 in Söderköping , als " Malin Birgitta Barijard " ) ist eine schwedische Springreiterin .	schwedische
Diese werden für mehrmalige Verleihungen derselben Kampf- oder Tapferkeitsauszeichnung verliehen , wobei hier jedoch gilt , dass ein silberner Stern fünf goldene Sterne ersetzt .	derselben
Damals zeichnete er für eine Geländebegehung an einer großen Motte bei Lechenich und an einer weiteren in Antweiler verantwortlich .	zeichnete
Zudem ist die Bucht mit 50 Metern Tiefe vergleichsweise seicht .	vergleichsweise
In der Saison 2007 / 08 erzielte er in 70 Spielen insgesamt 22 Tore und gab 38 Vorlagen , womit er die Verteidigerstatistiken der Bruins anführte .	womit
Die Marke mit der 7E sollte das integrale Eisenbahnnetz darstellen , das sich von Kapstadt bis nach Daressalam in Tansania erstreckt .	darstellen
Die Kirche war durch den Beschuss schwer beschädigt worden , wie auch zahlreiche Wohnhäuser .	beschädigt
Sie ist damit etwas größer als eine Lachtaube .	größer
Zur Abgrenzung gegenüber den aktuell im Fahrgastbetrieb genutzten Métrostationen gleichen Namens wird die Anlage heute als Gare du Nord USFRT bezeichnet .	aktuell
Sie errichten die vier Haynröder Herrensitze , den " Oberhof , Mittelhof , Hinterhof und den Unterhof " sowie die Kirche " St. Anna " .	errichten
Der Wohnraum konnte mithilfe eines kleinen angrenzenden Raumes für den Filmprojektor als privater Kinosaal genutzt werden .	angrenzenden
Der " Waldgraben " entspringt auf einer Höhe von im westlichen Wasgau in einem Waldgebiet am Nordosthang des " Nestelberges " .	entspringt
Durch das Infrarotspektrum wurde ein beträchtlicher Anteil aromatischer Verbindungen nachgewiesen , ähnlich wie beim Siegburgit .	nachgewiesen
Das „ Landesmuseum Koblenz “ ist seit 1956 auf der Festung Ehrenbreitstein beheimatet .	beheimatet
Als Norah an der Mainzer Oper ein Engagement erhält , kommt es jedoch immer häufiger zum Streit .	häufiger
Jede Mannschaft spielte in einer Hin- und Rückrunde jeweils zwei Mal gegeneinander .	gegeneinander
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Er war am Bau mehrere Privat- und Geschäftshäuser beteiligt und entwarf 1887 / 1888 die Badeanstalt „ Alsterlust “ an der Außenalster .	entwarf
Am 1. Januar 1975 wurde Thüle aufgrund des Sauerland / Paderborn-Gesetzes vom 5. November 1974 nach Salzkotten eingemeindet .	eingemeindet
Während es auf den Hügelkämmen in der Umgebung savannenartige Vegetation gibt , wird entlang der Flusstäler kleinräumig , aber intensiv Landwirtschaft betrieben .	intensiv
Mittels kombinatorischer Argumente erhält man die geschlossenen Form :	geschlossenen
Das Wingmaster genannte Ursprungsmodell wurde 1949 als Ersatz für die Remington Model 31 entwickelt .	genannte
Zugleich belegte er Soziologie , obwohl damals Alfred Vierkandt schon emeritiert war , Richard Thurnwald und Wilhelm Emil Mühlmann nur spezielle ethnologische Themen lasen .	spezielle
" Endless Wire " , auf dem Zak Starkey entgegen der Ankündigung nur auf einem Stück spielt , war das erste Studioalbum seit 23 Jahren .	entgegen
Er schrieb eine Schule für die Viola da gamba , spielte dieses Instrument in Ensembles für frühe Musik und arbeitete mit Wanda Landowska zusammen .	frühe
Erst nach 8 Minuten trafen die Rettungssanitäter ein .	trafen
Die neu gebaute Kirche wurde 1925 eingeweiht .	eingeweiht
Demgegenüber stehen Planflöten-ähnliche Wandobjekte , die im Gegensatz dazu , nicht ihren Zweck der Tonerzeugung erfüllen .	erfüllen
In der Region Valencia besitzt die Mandelmilch Horchata de Chufa traditionell einen hohen Stellenwert .	traditionell
Franz Ludwig von Kesselstatt starb am 18. November 1841 als letzter Domkapitular des ehemaligen Erzstiftes Mainz .	letzter
Weitere Gastauftritte während des Auftritts erfolgten von Steve Angello , Afrojack , Ronnie Flex , Ali B und Boef .	erfolgten
Bjørsetholmen ist eine Schäreninsel an der norwegischen Küste des Europäischen Nordmeers und gehört zur Gemeinde Molde in der Provinz Møre og Romsdal .	norwegischen
Die Verbindungsstraße nach Dirlewang baute man von 1960 bis 1968 aus , als auch die große Flurbereinigung stattfand .	stattfand
Ende 2010 gründete Prost mit einem Stiftungskapital von 500.000 Euro aus seinem Privatvermögen die gemeinnützige Ernst Prost Stiftung , die sozial-karitative Ziele verfolgt .	verfolgt
Diese Alternativen haben jedoch Probleme bei der Erreichung einer effizienten Allokation , insbesondere wenn Informationen asymmetrisch verteilt sind .	verteilt
Für den kostbaren Tabernakel soll Herzog Philipp la Notiere Ferrari maßgeblich gespendet haben .	maßgeblich
Wochenlang färbte Blut den Fluss rot , weshalb er den Namen Bloody River erhielt .	weshalb
Die Separatartikel I und II beschäftigen sich ausschließlich mit Präzedenzfragen , die sich aus der Art der Abfassung des Vertrags ergeben .	ergeben
Auch die WM 2010 verlief relativ erfolgreich .	verlief
B. im Immunblot , ELISPOT und ELISA sichtbar machen .	sichtbar
Sie gaben sich als Polizisten zu erkennen und baten den Argentinier , sie auf das Revier zu begleiten .	gaben
Fred Theodor Johannes Kniefall ( * 9. Mai 1909 in Kiel ; † unbekannt , nach 1945 ) war ein deutscher SS- und SD-Angehöriger .	unbekannt
Dieser Bitte entsprach Zar Iwan der Schreckliche mit der Antwort : „ Nehmt Kutschum das Land weg !	entsprach
Dort trafen sie erstmals auf China , das zuvor nur einmal in 13 Spielen gegen eine afrikanische Mannschaft verloren hatte ( 2003 gegen Nigeria ) .	trafen
Ein neuer 2-geschossiger Baukörper arrondiere dann die westliche Auffahrt .	westliche
Lotus-Pilot Johnny Herbert kehrte anstelle von Michael Bartels ins Teilnehmerfeld zurück .	anstelle
Die römisch-katholische Pfarrkirche Leithaprodersdorf steht in der Ortsmitte der Gemeinde Leithaprodersdorf im Burgenland .	römisch-katholische
Die Züge verkehren mit jeweils vier Wagen .	verkehren
In späteren Jahren übergab Casals den Taktstock an den polnischen Komponisten und Dirigenten Krzysztof Penderecki .	übergab
Diese stiegen daraufhin um 66 bis 100 Prozent , komprimiertes Erdgas kostete plötzlich das Fünffache des vorherigen Preises .	stiegen
Die Sorte ist gering anfällig gegen Schorf und gut widerstandsfähig gegenüber Mehltau .	gering
Star brach das Studium ab , heiratete und zog nach Venezuela , wo sie eine Kommune mitgründete .	brach
Neben dem Füttern helfen sie ihren Larven auch beim Bau ihrer Puppenhüllen .	helfen
Bardakçı galt als geschickt und Erfindungsreich .	geschickt
Als die militärische Bedeutung der Burg abnahm , wurde sie durchgehend als Verwaltungszentrum genutzt .	militärische
Viele Mumienhändler haben darauf Gehängte und frisch Gestorbene im Wüstensand vergraben und zu „ antiken Mumien “ gemacht .	antiken
Der Leitplan und der Durchführungsplan mussten für vier Wochen offengelegt werden , wodurch zum ersten Mal eine Beteiligung schon in der vorbereitenden Bauleitplanung stattfand .	stattfand
Es wird als Projekt von der Deutschen Forschungsgemeinschaft ( DFG ) gefördert und von der Staatsbibliothek zu Berlin betrieben .	gefördert
Ein Mitglied der Band bezeichnete die EP nachträglich als nicht besonders wichtig und die Idee , sie unter dem Namen Bloodline zu veröffentlichen , für nicht gut .	wichtig
Nach dem Fall Konstantinopels 1453 konnte Isidor , angeblich durch Kleidertausch , der Gefangennahme entkommen und nach Rom zurückkehren .	angeblich
Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer beträgt 4,2 Tage .	durchschnittliche
Aufgrund dieses Effektes verwendete man z .	verwendete
Nach ihrem frühen Tod im August 1666 reiste er mit dem außerordentlichen Gesandten Friedrich von Ahlefeldt nach Celle , Kassel und Hannover .	reiste
Als sie vom Sims heruntergehen wollen , rutscht Bernie aus und Bubber rettet ihm das Leben .	wollen
Diese errichteten eine Burg , in deren Umgebung und Schutz sich dann Friesoythe entwickelte .	errichteten
Der Weg führt knapp 100 Kilometer durch die Hügellandschaft Kentuckys entlang des Bluegrass Parkways durch das zentrale Kentucky zwischen Louisville und Lexington , Kentucky .	zentrale
2008 gehörte das Rennen kurzzeitig nicht zur America Tour , kehrte ein Jahr später aber erneut in den Kalender zurück .	kurzzeitig
Kapitalerträge und Deckungsrückstellung ergeben sich aus dem nach den Vorschriften des Handelsrechts bestimmten Jahresabschluss des Versicherers .	ergeben
1875 wurden die Glocken geweiht , sie wurden jedoch bereits im Ersten Weltkrieg abgenommen .	geweiht
Einige Teile des Dekors wurden in Lindenholz gearbeitet .	gearbeitet
Die Bucheffekte wird durch die Gutschrift ( Buchung ) auf dem Effektenkonto eines Anlegers durch die zugelassene Verwahrstelle ( Finanzintermediär ) rechtswirksam bestellt ( mediatisierte Verwahrung ) .	bestellt
Er studierte Rechtswissenschaften an der Universität Wien , wo er 1981 zum Doktor der Rechte promoviert wurde .	promoviert
Architektonische Elemente ordnen die Mikwe jedoch einem mittelalterlichen Bautyp zu .	mittelalterlichen
1249 nahm Peter Mauclerc am Sechsten Kreuzzug unter Ludwig dem Heiligen teil , also benutzten seine Soldaten Schilde und Flaggen mit dem roten Kreuz .	roten
Die technischen Möglichkeiten der damaligen Zeit boten noch kein probates Mittel dagegen .	technischen
Ziel der Untersuchungen ist , eine bedarfsgerechte Düngung zu ermöglichen und so Nährstoffeinträge in Oberflächengewässer , ins Grundwasser und andere Ökosysteme zu verringern .	ermöglichen
Dafür werden Pegelunterschiede größer , die dann auch vom Gehör ausgewertet werden .	größer
Dabei stellten die Staaten ein bilaterales Musterabkommen vor .	stellten
Dennoch gelang es keiner Seite , die Oberhand zu gewinnen .	keiner
Besonders betont wurde die Mittelachse , indem sie auf eine erhöhte Putzfläche gesetzt wurden .	erhöhte
Der Asantehene versprach 1.000 Rekruten innerhalb eines Jahres und erhielt dafür 2.000 Gewehre im Voraus mit dem Versprechen , 4.000 weitere Gewehre zu bekommen .	bekommen
Die Saiten verlaufen vom Wirbelkasten über den Steg bis zum Saitenhalter .	verlaufen
Die marmornen Gitterfenster ( " jalis " ) beinhalten − wie in der islamischen Kunst Indiens üblich − potentiell unendliche geometrische Motive .	üblich
Die deutschsprachige Erstausstrahlung sendete der deutsche Free-TV-Sender sixx vom 3. September 2012 bis zum 4. März 2013 .	deutschsprachige
Sie wählten als Abzeichen ein dem weißen Kreuz der preußischen Landwehr ähnliches , aber rotes Kreuz .	weißen
Um diesen Abweichungen dennoch flexibel zu begegnen , hat der Gesetzgeber das Instrument der Deckungsfähigkeit geschaffen .	dennoch
Sie verliebt sich erneut in Kovač und verlobt sich mit ihm .	verliebt
Das Orangenöl wirkt unverdünnt auf der Haut reizend , allergisierend und phototoxisch , daher sollte es besser nicht auf der Haut angewendet werden .	wirkt
Obwohl er an diesem Posten nicht interessiert war , behielt er ihn bis 1924 .	behielt
Von 1980 bis 1982 leistete Zahreddine seinen Wehrdienst bei den Volksmilizen der Baath-Partei ab .	leistete
Im Jahr 1667 wurden Gestühl und Getäfer ausgebessert und der Anstrich erneuert .	erneuert
Der Karthager Hannibal kämpfte gegen die V. und VI .	kämpfte
Dazu wurde zu jedem Pseudonym eine kleine Charakterisierung verfasst .	verfasst
Nach der Bodenreform und zu LPG-Zeiten wurde das um erbaute Gutshaus als Wohnhaus für Umsiedler und später als ländliches Kulturhaus genutzt .	erbaute
Außerdem war in Diskussion , dass die intimen Stellen grundsätzlich nicht angezeigt werden und im Verdachtsfall über einen Schalter angezeigt werden können .	grundsätzlich
Die Hinterflügel dieser Arten sind dann meist verkümmert oder fehlen ganz .	fehlen
Im aktuellen Sega-Spiel " Sega Superstars Tennis " taucht Alex Kidd als eine der freischaltbaren Figuren auf .	aktuellen
Alberto Ascari ( * 13. Juli 1918 in Mailand ; † 26. Mai 1955 in Monza ) war ein italienischer Automobilrennfahrer .	italienischer
Im « Turpenschopf » wird der Torfabbau im Hinwiler Ried vorgestellt .	vorgestellt
Sawbridgeworth unterhält mit Bry-sur-Marne ( Frankreich ) seit 1973 eine Städtepartnerschaft .	unterhält
Zudem konnte er ein Pensionssystem für Arbeiter mit Kurzzeitverträgen durchsetzen .	durchsetzen
" Letztes Jahr Titanic " ist ein Film über Schicksale in Leipzig , gedreht vom Dezember 1989 bis Dezember 1990 .	gedreht
Für seine Darstellung des ‚ Sonny Corleone ‘ in " Der Pate " erhielt er eine Oscar- und eine Golden-Globe-Nominierung als bester Nebendarsteller .	bester
Die NaturEnergie AG war eine Vertriebsgesellschaft innerhalb der Energiedienst-Gruppe und hatte sich auf den Vertrieb von Ökostrom in Deutschland spezialisiert .	spezialisiert
Bei einem Besuch seines Vaters in der JVA beauftragt Falk einen anderen Anwalt mit seiner Vertretung in der Berufungssache .	beauftragt
Besonders die Gegend um Bagnols-sur-Cèze und Pont-Saint-Esprit war von dem Aufstand betroffen .	betroffen
Ab 1949 veröffentlichte Gascard Zeichnungen in kleineren Magazinen , 1951 begann er , für das " Tintin " als Illustrator zu arbeiten .	kleineren
" Throne " und " Happy Song " stiegen auf 51 bzw. 53 in den britischen Charts ein .	stiegen
Deren untere Talabschnitte wurden durch den Aufstau des Sees ebenfalls überflutet .	untere
Für Fremdverfügungen besteht allerdings eine Grenze von einer Abhebung pro Tag und der Verfügungsrahmen ist geringer als bei der eigenen Bank .	geringer
Diese Vorgehensweise sollte die individuelle Qualität der Songs verbessern .	verbessern
Dort suchte er den Dirigenten Aleksandr Siloti auf , den er von Briefwechseln her kannte .	suchte
Untersuchungen in Maine wiesen allerdings nur eine geringe Konkurrenz zwischen Rotluchs und Kojote oder Rotfuchs nach .	geringe
Der Anspruch der Gesamtwerkes ist , eine Übersicht zu schaffen über die mythologischen Traditionen aller Gebiete der Welt .	schaffen
Eine der spürbarsten Überarbeitungen erfuhr das Spiel in Bezug auf das Zu-Boden-Gehen des Spielers beziehungsweise der Mitspieler .	erfuhr
Johnston machte durch seine kraftvollen Läufe auf sich aufmerksam .	aufmerksam
Beide Tunneläste vereinigen sich höhenfrei in einem unterirdischen Überwerfungsbauwerk und führen anschließend zweigleisig in die Station " Leipzig Hauptbahnhof ( tief ) " .	tief
Produktgeschichte schreibt seit 1922 der " Tussamag " -Hustensaft , der heute noch unter gleichem Namen von " CT " angeboten wird .	schreibt
So habe man ihn , den kleinen Muck , als Bote des Sultans gerufen , der die Kriegserklärung habe überbringen sollen .	gerufen
Aus diesem Grund werden hauptsächlich Backup-Quarterbacks und Punter als Holder genutzt , da diese in ihrer regulären Position auch Snaps entgegennehmen .	regulären
Die Stadt Cardigan liegt am nördlichen Ufer des Teifi unweit seiner Mündung in die Cardigan Bay an der Grenze Ceredigions zu Pembrokeshire .	unweit
Tatsächlich ist diese Zahl aber sozial , räumlich und zeitlich sehr unterschiedlich .	unterschiedlich
Ein Jahr später bildete Gustavsson gemeinsam mit Henrik Lundqvist und Stefan Liv das schwedische Torhütertrio bei den Olympischen Winterspielen 2010 in Vancouver .	schwedische
Blasonierung : „ In Silber auf grünem Boden ein schwarzer Eber vor einem aufgespannten , schwarzen Jagdnetz . “	schwarzen
Der wesentliche Unterschied besteht darin , dass die auf dem Maßstab auftreffenden Lichtstrahlen reflektiert werden und über Abtastplatte und Kondensor zu den Fotoelementen gerichtet werden .	wesentliche
Der restliche Mündungsrand ist nur sehr wenig umgeschlagen und auch innen nur wenig lippig verdickt .	innen
Er ist positiv unfähig geworden , ein Salzfaß zu sehen .	positiv
Am Palatin erbaute Calvinus aus den in Spanien erbeuteten Schätzen ein Weihgeschenk , dessen Inschrift am Sockel erhalten ist .	erbaute
Das Wetter war bis auf wenige Regentage Mitte Juni äußerst gut .	äußerst
Maximilian kündigte den Waffenstillstand auf .	kündigte
Diese oft kleinen und verschachtelten Strukturen wurden dann nicht selten durch zusätzliche Treppenhäuser verbunden .	zusätzliche
Nur so kommt die mechanische Energie tatsächlich in der Wirkzone an .	tatsächlich
Der Wanderweg wird vom Schwarzwaldverein gepflegt und betreut .	betreut
Der Wettbewerb wurde zunächst von TVSH , RTV 21 und fünf Radiosendern ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Einem sechsten Platz in Athen 2007 folgte 2008 ein zweiter beim Madrid-Marathon .	sechsten
Dieser fährt allein in die Nacht .	fährt
Man wolle sich stärker auf den Markt der digitalen Fotogeräte konzentrieren .	stärker
Der Fangschuss steht oft am Ende einer Nachsuche oder nach einem Verkehrsunfall , bei dem Wild verletzt wurde und deshalb von seinem Leid erlöst werden muss .	verletzt
Es ist unter Nr. N 005 am 24. Mai 1985 in die " Denkmalliste der Stadt Mönchengladbach " eingetragen worden .	eingetragen
So ist Ohana zunächst einmal geschockt , dass ihr direkt von Minko ins Gesicht gesagt wird , dass sie sterben solle .	solle
Die 17-jährige Ela legte im Verhör sofort ein Geständnis ab , ohne den Scharfrichter und seine Instrumente gesehen zu haben .	sofort
In Hochgebirgslagen wie am Mount Kenya wird das Angebot an Nahrungspflanzen durch die spärliche Vegetation stärker eingeschränkt .	stärker
Da Hennebo zwischenzeitlich habilitiert hatte , wurde ihm die Stelle zugesprochen und er zog nach dort um .	zwischenzeitlich
Sie stellt bis heute die offizielle Haltung der japanischen Regierung zur Kriegsvergangenheit dar .	offizielle
Große barocke Korbbogenfenster belichten den Innenraum , drei an den beiden Langseiten , zwei im Osten und eins im Westen .	eins
Im Film „ The Crow “ ( Die Krähe ) von 1994 mit Brandon Lee wird ein gestohlener Ford Thunderbird mit einem Yugo verfolgt .	verfolgt
1948 erhielt die Mühle einen Stromanschluss , was es ermöglichte Elektromotoren anzutreiben .	ermöglichte
Die Maschinenfalzziegel verfügten an den Längsseiten und an dem Kopf über Verfalzungen , die ineinandergriffen und eine bessere Abdichtung gegen Staub , Schnee und Regen bewirkten .	bessere
In den Deckengemälden erkennt man Maximilian I. , Karl V. , Ferdinand I. , Rudolf II .	erkennt
Alle Kommunen in Niedersachsen unterstützen somit " ihren " Bürgersender , bis auf Wilhelmshaven und Friesland .	unterstützen
1963 begann Kobbert ein Psychologie-Studium an der Universität Münster , das er 1969 als Diplompsychologe abschloss .	abschloss
Die Texte behandeln vorrangig das Thema Sterben und Suizid , die vor dem Hintergrund der finnischen Polarnacht entstanden sind .	finnischen
Zeiten geringer Wasserführung bedeuteten Dürren , Ernteausfälle und Hungersnöte , zu hohe Fluten führten zu Schäden an Dämmen und Häusern .	geringer
Mit 33 kpc liegt sie etwas näher an der Kleinen Magellanschen Wolke und mit nur 18 kpc erstaunlich nahe zu Zwerggalaxien im Tukan .	näher
Er war bis zu seinem Tod der älteste männliche Einwohner von Ettlingen .	männliche
Die A 1 verläuft in südlich und die A 27 in geringer Entfernung westlich .	geringer
Die Verwendung von formula _ 21 in obiger Formel bringt die Reihenfolge in Ordnung .	bringt
Durch einen 7 : 0-Sieg im Finale gegen Rekordsieger Rafał Jewtuch gelang es ihm im selben seinen Titel bei der Polnischen Meisterschaft erfolgreich zu verteidigen .	verteidigen
Von Boutwell stammte auch die Idee , die Mitgliedschaft im Fanclub und die Merchandise-Artikel direkt mit den verkauften Schallplatten zu bewerben .	verkauften
Er zeichnet sich durch die abgerundeten Kragenecken aus und war früher meist in Weiß gehalten .	zeichnet
Dann hat sich die Nachfrage reduziert , d. h. Spitzenkraftwerke wurden durchgängig weniger häufig als marginales Kraftwerk eingesetzt .	reduziert
Aus dem Temperaturprofil ergibt sich die Leistung der Wärmestrahlung einer Akkretionsscheibe .	ergibt
Im Laufe der Geschichte zählten die Adelsgeschlechter der Wasner , Schirmer , Geyer von Osterburg sowie der Freiherr von Stiebar zu den Besitzern des Gutes .	zählten
Heißere Scheiben strahlen deutlich mehr an Wärmestrahlung ab und bieten weniger günstige Bedingungen für die Jet-Entstehung .	bieten
Spieltag der Saison 2012 / 13 und mit einem gültigen Vertrag bis 30. Juni 2014 übernahm er den Zweitligisten Torku Konyaspor und ersetzte hier Hüsnü Özkara .	ersetzte
Angehörige ostgermanischer Stämme sind ab 407 im Kastell archäologisch nachweisbar , vermutlich handelte es sich um burgundische Krieger und ihre Familien .	handelte
Nach der Rückkehr Napoleons wechselte er am 17. Mai 1815 in preußische Dienste .	preußische
Der Kopf ist rundlich , die dunklen Augenringe sind im Gegensatz zu anderen Fettschwanzmakis nur schwach ausgeprägt .	schwach
Er starb infolge eines Anschlags durch einen Patienten .	infolge
Diesen gewann er , nachdem er im Turnierfinale Benoit besiegte .	besiegte
Symbolisches Indiz dafür : Im Verlauf des Stückes erblindet Galilei immer mehr – erkennt aber die Zusammenhänge in der Welt wesentlich besser .	erkennt
Auch in Deutschland ist dies bislang nicht üblich .	üblich
Der zurückgesetzte Eingang in den Hauptraum ist über zwei Stufen erreichbar , das Tonnengewölbe wird von einem schmiedeeisernen Kronleuchter erhellt .	erreichbar
Am 6. Oktober 1898 erfolgte der Beschluss zu einer städtischen Beteiligung an dem Vorhaben durch den Rat der Stadt Ronsdorf .	städtischen
Er spielte an der Seite seines berühmten Vaters in insgesamt elf Filmen , beginnend mit einer kleinen Rolle in " Rio Grande " im Jahre 1950 .	berühmten
Dies zementierte seine Identifizierung mit der stillen Männlichkeit der Landbewohner als Kontrast zu der Betonung verlorener Liebe in „ städtischen “ Tangoliedern .	städtischen
Die Kirche wurde in neuester Zeit sorgfältig renoviert .	renoviert
Er war bis 1989 dem Gedenken an den Jenaer kommunistischen Widerstandskämpfer Magnus Poser gewidmet ; dessen Frau Lydia Poser war Schirmherrin .	gewidmet
Das Unternehmen beauftragt zudem die Umsetzung und Synchronisation der Titel in deutscher Sprache .	beauftragt
Ihre Haare sind grau , mittellang und büschelweise angeordnet .	angeordnet
Das Drehbuch basiert auf dem gleichnamigen Kurzfilm aus dem Jahr 1997 .	basiert
Kirchhellen wurde eine Bürgermeisterei und ging im Jahr 1816 in dem neu entstandenen Landkreis Recklinghausen auf .	entstandenen
Das würde auch erklären , wie Pete immer so schnell von einem Ort zum anderen kommt .	erklären
Nicht in diese Kategorie fallen Messtürme .	fallen
Nach nur einer Saison musste der 2014 neu gegründete Verein Steelers Kapfenberg den massiven finanziellen Fehlplanungen Tribut zollen und am 7. Juli 2015 Konkurs anmelden .	finanziellen
In mehreren anonymen Schriften unter dem Namen " Flyveblade " ( Flugblatt ) griff er 1859 / 1860 in die Auseinandersetzung ein .	griff
Im Übrigen erfüllt eine Gutschriftsanzeige alle Pflichtangaben einer Rechnung .	erfüllt
Drake erfuhr , dass die Königin wohlauf , in Plymouth jedoch die Pest ausgebrochen sei .	erfuhr
Der Erwartungswert ist im allgemeinen Fall	allgemeinen
Doch ist es schwierig , Denkmalschutzinteressen mit anderweitigen Interessen der Kommunen zu vereinen .	schwierig
Damit lag sie weniger als vier Prozentpunkte hinter der CDU , die ihre bisherige absolute Mehrheit deutlich verlor .	bisherige
Sie war als Dozentin an der medizinischen Fakultät der Yale University tätig .	medizinischen
Da mit der inzwischen einsturzgefährdeten und baufällig gewordenen Sägmühle nichts mehr zu verdienen war , wurde ihm 1772 erlaubt , sie zu einer kleinen Scheune umzubauen .	erlaubt
Im Jahr 2012 trat Bob Bryan nicht nur im Herrendoppel mit seinem Zwillingsbruder an , sondern diesmal auch im Mixed .	diesmal
In der Teezeremonie sollen Freiheit und Gerechtigkeit im Zusammensein gefördert werden .	gefördert
Ebenso wurden auch in Indien wiederholt Individuen in Wohngebieten und Stadtgärten aufgegriffen .	wiederholt
Nach dem Abzug der russischen Truppen wurden die ehemaligen Kasernen umfangreich saniert .	saniert
Die heutige Pfarrkirche St. Maria – ursprünglich ein spätgotischer Kirchenneubau – wurde gegen Ende des 15. Jahrhunderts an der Stelle der alten Kirche errichtet und 1497 geweiht .	geweiht
Ein Teil seines Vermögens , das er nach seinem Tod der St.-Nikolaus-Gemeinde hinterließ , bildet das Grundstockvermögen der Stiftung .	hinterließ
Die Ecurie Francorchamps , in die die Ecurie umbenannt wurde , erwarb im selben Jahr einen Ferrari 500 , mit dem Laurent dann starke Leistungen zeigte .	starke
In den 1920er Jahren besaß der Dichter Mateiu Caragiale ein Gut in Fundulea .	1920er
Soares ist Medizinerin und hat an der australischen Charles Darwin University ihren Abschluss gemacht .	australischen
Mit Georg Friedrich Haas verbindet sie eine enge Zusammenarbeit .	enge
Die häufigste Komplikation einer Extrauteringravidität sind innere Blutungen , die zum hypovolämischen Schock führen .	innere
Versuche , sich mit anonymen Geheimgesellschaften ( " dughuyilang " ) gegen die Autoritäten , Händler und Siedler zu Wehr zu setzen , waren wenig erfolgversprechend .	setzen
Am 25. Februar 1984 unterschrieb er als Free Agent einen Vertrag bei den Hartford Whalers .	unterschrieb
Die Doppelsingle " She ’ s Not Me " ( bestehend aus " She ’ s Not Me ( Pt .	bestehend
Von beiden Seiten der Schenkendorfstraße gelangt man auch über Treppen auf die Brücke .	gelangt
Dort hat Margeir seit 2011 seinen festen Wohnsitz .	festen
Am 21. Juni 1997 wurde er das erste Mal Finanzminister von Thailand , blieb es aber nur bis zum 24. Oktober desselben Jahres .	desselben
Am 28. Dezember 1941 beteiligte er sich in Oberhof am Qualifikationsspringen für die Weltmeisterschaft 1942 in Garmisch-Partenkirchen , wo er den dritten Platz belegte .	beteiligte
B. offene Bebauung / Reihenhäuser ) und Maß der baulichen Nutzung und vieles mehr .	offene
Der " Röthenbach " entsteht knapp zwei Kilometer nordöstlich von Altdorf bei Nürnberg im Waldgebiet " Fürstenschlag " und läuft von hier nach Westen .	läuft
Marc Pascal Sahli ( * 5. November 1972 in Bern ) ist ein Schweizer Schriftsteller , der insbesondere Kurzgeschichten , sogenannte Prosaminiaturen verfasst .	verfasst
Clemente entwickelt sich , ausgelöst durch seine persönlichen Probleme , zu einer großen Belastung für das Personal und wegen einer Schadensersatzklage eines Patienten auch für das Krankenhaus .	persönlichen
Lewis erzielte 19,80 s und verbesserte damit die 16 Jahre alte olympische Bestleistung von Tommie Smith .	verbesserte
Die Folgen zeigten sich nur ein Jahr später in der Schlacht bei Aigospotamoi .	zeigten
1746 ausgestorben war , kam Barby an das Kurfürstentum Sachsen , bei welchem es bis 1807 blieb .	welchem
Băsescu sagt , er habe gewonnen , weil die für die Gültigkeit des Referendums nötige Wahlbeteiligung von 50 Prozent nicht erreicht wurde .	sagt
Auf der Flucht verwenden die Kraken das Rückstoßprinzip .	verwenden
In seiner Karriere konnte Williams insgesamt 16.784 Punkte erzielen .	erzielen
Am nächsten Morgen sprach der Verein die fristlose Kündigung aus .	sprach
Lindgren lehnte den Film ab , weil Gunvall der Handlung ( unter anderem rassistische ) Szenen zugefügt habe , die nicht stimmig seien .	lehnte
In ihm wurden zwölf Mitglieder der Gemeinde , die an verschiedenen Orten ermordet worden waren , sowie Asche , die aus dem KZ Dachau kam , beigesetzt .	ermordet
Stiftung , Museum und Kunsthalle können zusammen mit über 100 Gemälden sowie weiteren 700 Zeichnungen Modersohn-Beckers einen Großteil des künstlerischen Werks der Öffentlichkeit präsentieren .	künstlerischen
Ab 1978 war er stellvertretender Vorsitzender der CDU-Stadtratsfraktion .	stellvertretender
Nun liegt es klar zutage , dass die Nicht-Belastung mit dem , was nicht geleistet werden kann , besser ist .	klar
2014 übernahm Telit das ATOP-Geschäft ( Automotive Telematics On-board Unit Platform ) der niederländischen NXP Semiconductors und gründete damit einen eigenständigen Automotive-Unternehmensbereich .	niederländischen
Gleichzeitig gewann der Kaffeeanbau an Bedeutung und ersetzte so die durch den versiegten Goldstrom entgangenen Handelsmöglichkeiten .	ersetzte
Im Gegensatz zu damals gab es diesmal die erwartete Sprintankunft , die der Italiener Petacchi vor Robbie McEwen ( Australien ) und Erik Zabel gewinnen konnte .	diesmal
Auf dem Standpunkt eines mittelalterlichen Turmhügels wurde 1833 mit dem Chausseebau von Kavelpaß nach Zinzow der sogenannte Grafenstuhl als Aussichtspunkt errichtet .	mittelalterlichen
Eine Vermutung , dass ein « Abriss » das Schloss zeigt , konnte bei archäologischen Grabungen nicht bestätigt werden .	bestätigt
Am 7. Februar wurde ein zweites Lanciers-Regiment aufgestellt .	zweites
Im Jahr 1901 waren 42 Parzellen erschlossen : auf der Ostseite die Nummern 1 – 16 , " Am Oberbaum " beginnend ( heute : Oberbaumbrücke ) .	erschlossen
Für das Scaffold Hopping werden oftmals computerbasierte virtuelle Screening-Methoden verwendet .	oftmals
Angous liegt in den Zonen AOC des Ossau-Iraty , eines traditionell hergestellten Schnittkäses aus Schafmilch , sowie der Schweinerasse und des Schinkens „ Kintoa “ .	traditionell
Die Schoßaufschläge zeigten ebenfalls die Waffenfarbe .	zeigten
Alan Mann Racing und Aerodynamiker Len Bailey stellten Anfang April 1968 in Brands Hatch zwei sehr flache , windschnittige Fahrzeuge vor .	stellten
Das Taufbecken besteht aus einer runden Schale auf einem schlichten Fuß , die möglicherweise im 13. Jahrhundert entstand .	möglicherweise
Die Internetplattform " Rap4Fame " bewertete das Album mit 4,5 von möglichen 5 Kronen .	möglichen
Seine Eltern emigrierten 1936 erneut in die USA und ließen ihren Sohn Stefan bei den Großeltern zurück .	ließen
Der Arbeitgeber darf dem Arbeitnehmer Weisungen zur Ausführung seiner Arbeit erteilen , die nach Treu und Glauben zu befolgen sind .	darf
Zunächst machte von Loeffelholz eine Ausbildung zum Werkzeugmacher , um anschließend Maschinenbau an der RWTH Aachen zu studieren , wo er auch promovierte .	studieren
Zu ihrem siebzigsten Geburtstag erhielt Alma Mahler-Werfel ein ungewöhnliches Geschenk , das auch dokumentiert , wie sehr sie der Kulturszene verbunden war .	dokumentiert
Er war etwa so groß wie ein heutiger Schäferhund und besaß die vollständige Säugetierbezahnung mit kaum molarisierten Prämolaren .	vollständige
Im Februar 2010 wurde sie von Washington Freedom im Dispersal Draft gezogen und am 8. August 2010 zu Chicago Red Stars transferiert .	gezogen
Die folgende Liste landwirtschaftlicher Geräte und Maschinen ist alphabetisch sortiert , wobei Synonyme oder ähnliche Gerätschaften auf den Hauptbegriff verweisen .	ähnliche
Zwischen 2000 und 1600 v. Chr. entwickelte sich auf einem flachen Hügel in Hafennähe die frühbronzezeitliche Siedlung von Seraglio .	flachen
Die Serie wird per Voice-over aus der Sicht der Figur „ Lilo Gabriel “ erzählt , die von Mavie Hörbiger verkörpert wird .	erzählt
Im Winter 1969 / 70 versuchte sie ein Comeback , kam aber nicht über einen achten Platz im FIS-Slalom von Sterzing hinaus .	achten
Die südfranzösische Stadt Périgueux benannte am 25. September 2009 die " Esplanade du Théâtre " in seiner Anwesenheit in " Esplanade Robert-Badinter " um .	benannte
Da kein Kandidat die absolute Mehrheit erreichte , war eine Stichwahl nötig .	nötig
Das als Denkmalorgel eingestufte , rein mechanische Schleifladeninstrument besitzt einen Spielschrank .	rein
Bei den stattdessen angeworbenen Söldnern aus fast allen europäischen Staaten kam es schnell zu Massendesertionen .	stattdessen
Ab dem Jahr 1957 wurden den Zugpackungen statt der Blechwagen extrem leicht gebaute Waggons aus Kunststoff beigelegt .	extrem
Die Stadtverwaltung favorisierte laut einem Aktenvermerk seit Anfang 2014 den Plan , ein Fitnesscenter zu errichten .	errichten
Auch in East Anglia sorgte Honorius für eine Festigung des Christentums , indem er den Burgunder Felix als Bischof in Dunwich einsetzte .	sorgte
Viele sakrale Bauwerke in dieser Region tragen seine architektonische und künstlerische Handschrift .	künstlerische
Im Herbst des Jahres 1987 verließen The Quakes die USA und gingen nach London .	verließen
Ergebnis war das fünfte Studioalbum " Nothingface " ( 1989 ) , mit dem Voivod sich weiter vom Thrash Metal hin zu geradlinigeren und progressiveren Klängen entwickelte .	fünfte
Zum Ende der Legislaturperiode schadeten den Konservativen Skandale bei der Privatisierung von Staatsbetrieben und die wirtschaftlichen Folgen der Rubelkrise .	wirtschaftlichen
Die drei weiteren Finalteilnehmer wurden in drei Qualifikationsrunden ermittelt .	ermittelt
bis er am 15. Juni 1933 in den einstweiligen Ruhestand versetzt wurde .	versetzt
Das ist : Das Braunschweigische ordentliche allgemeine Gesangbuch “ zusammen , das 1686 erschien .	allgemeine
1955 wurden diese als " Österreichisches Rundspruchwesen " vereinigt .	vereinigt
Erst nach 1945 blühte in Szarejki aufgrund des Zustroms von Neusiedlern das katholische Leben auf .	katholische
Zwischen ihnen sind die borstenförmigen , aus 35 bis 75 Gliedern bestehenden Fühler eingelenkt .	bestehenden
Zur Erzielung einer ausreichenden Achslast und wegen guter Laufeigenschaften wurde sie vierachsig ausgeführt .	ausgeführt
Mychaltschuk war der Begründer der wissenschaftlichen ukrainischen Dialektologie .	wissenschaftlichen
Ein Teil des Wassers wird zu Bewässerungszwecken abgeleitet .	abgeleitet
Im mittleren Schiffsteil schloßen das Restaurant und die Küche an .	mittleren
Für seine erste Arbeit für die Porzellanmanufaktur Fürstenberg – die Schalenserie " QI " – fertigte er 700 Versuche für die Seladon-Innenglasur der Schalen an .	fertigte
In der Liste der Bodendenkmale in Doberlug-Kirchhain sind alle Bodendenkmale der brandenburgischen Stadt Doberlug-Kirchhain und ihrer Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Von seiner Frau erfuhr er außerdem , dass bei den Bücherverbrennungen im Mai 1933 auch seine Bücher verbrannt worden waren .	erfuhr
Seit 2011 ist das Magazin auch als E-Paper erhältlich .	erhältlich
Dadurch konnte das Unternehmen 1897 mit „ Indigo rein BASF “ den ersten synthetischen Indigo auf den Markt bringen .	rein
Der Dolmen ist auf drei Seiten teilweise noch vom Steinhügel umgeben .	umgeben
Die klassische ( hierarchische ) Gradstruktur wurde ersetzt durch parallele , thematisch orientierte Kerngruppen .	klassische
Die Blüten wenden sich zum Licht ( sie sind positiv phototrop ) .	positiv
Diesmal lieferte der völlig modernisierte Orbiter mit der Mission STS-118 das Segment S5 sowie ein Gyroskop an .	lieferte
Sein Verteidiger legte erfolglos Berufung ein .	erfolglos
Am Strömungsgetriebe war das Wendegetriebe angeschlossen .	angeschlossen
Während des Studiums unternahm sie Auslandsaufenthalte in Birmingham , Boston , Catania und San Francisco und legte Teile des USMLE ab .	unternahm
Stülckengeschirre erlaubten das Durchschwenken des Baumes , was die Bedienung von zwei Luken ermöglichte .	ermöglichte
Ding Junhui hingegen beschwerte sich über die schlechten Tische und das Publikum und bezeichnete beides als " „ rubbish “ " ( dt .	schlechten
Spätere Hinweise auf das Buch machen es vor allem als frühen Zeugen namhaft dafür , wie wichtig R. J. Humm der Umgang mit andern Menschen ist .	wichtig
Henry Hill war vom Lebensstil der lokalen Mafiagrößen beeindruckt ; insbesondere von Paul Vario , einem Capo der Lucchese-Familie .	lokalen
1956 wurde das benachbarte Gostiņi eingemeindet .	eingemeindet
B. , 69 Einwohner zur römisch-katholischen Kirche sowie jeweils ein Einwohner zur evangelisch-methodistischen Kirche und zur griechisch-katholischen Kirche .	römisch-katholischen
Jeden August wird das höchstdotierte Mountainbike-Marathon-Rennen Europas veranstaltet , der " Ischgler Ironbike " .	veranstaltet
Dieser Rezeptor schaltet normalerweise die Aktivität bestimmter Zellen des Immunsystems ( der natürlichen Abwehr des Körpers ) , die als T-Zellen bezeichnet werden , aus .	natürlichen
Einige Erwerbstätige sind auch Wegpendler , die in den umliegenden größeren Ortschaften ihrer Arbeit nachgehen .	umliegenden
Bei der Weltmeisterschaft 2001 schaffte er es in die Runde der letzten 96 .	schaffte
Ab 1945 war Gerbershausen Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 der DDR .	sowjetischen
Es beinhaltet etappenweise umzusetzende Massnahmen zur Beschleunigung und Verdichtung bestehender Verbindungen sowie zur Modernisierung des Rollmaterials .	beinhaltet
" Gunslinger " ) , eine Gefängnisausbrecherin in " Vier Frauen im Sumpf " ( engl .	engl
Artillerieregiments sowie nach seiner Beförderung zum Oberstleutnant 1919 kurzzeitig Kommandeur des 2 .	kurzzeitig
Willi Forst holte sie im Jahre 1944 in seinen beachteten Film " Wiener Mädeln " , in dem zahlreiche Größen des deutschen und österreichischen Kinogeschäfts mitwirkten .	holte
Mit über 50 veröffentlichten Jugendbüchern ist Federica de Cesco eine der meistgelesenen Jugendbuchautorinnen im deutschen Sprachraum .	veröffentlichten
Diese bezeichneten sich selbst als " Radikalökologen " ( Jutta Ditfurth ) .	bezeichneten
Dort drehte man überwiegend im Old Bangor Castle Leisure Centre , das seit 2012 geschlossen war .	drehte
Dies geschieht durch Hemmung der DNA-Synthese durch einen alkylierenden Effekt ( vgl. Alkylantien ) .	vgl.
Die endständigen , trugdoldigen Blütenstände sind dicht 8- bis 13-strahlig .	dicht
Kurze Zeit später wird ein Bischof auf eine andere Weise ermordet .	ermordet
Die Pläne für die Villa stammen von dem Architekten Georg von Hauberrisser , der u. a. auch das Rathaus in München erbaute .	erbaute
Hier entdeckte er unter der arabischen Kulturschicht eine protohistorische Schicht .	entdeckte
Die Belagerung von Pavaosa zieht sich über Wochen hin .	zieht
Mit den „ Tutti-Schlägen “ des Orchesters endet der längste Kopfsatz beethovenscher Sinfonik ( Takt 691 , ca .	endet
Die allgemeine Kunstentwicklung ließ Wislicenus ’ Ästhetik schon während der zwei Jahrzehnte seiner Arbeit am Kaisersaal hinter sich .	allgemeine
Der Compiler bezieht den else-Zweig allerdings auf die letzte if-Abfrage .	bezieht
Auf der Suche nach seinem Sohn wird Tom von den Briten gefangen genommen .	gefangen
Ab 1943 wurden aus dieser Kartei „ Listen nicht tragbarer Elemente “ gefertigt , nach denen ab dem Frühjahr 1945 die „ Liquidationsliste “ geschrieben wurde .	gefertigt
1925 folgte die Wartehalle für Trauergäste , die in der Bauform an Lubigs Entwurf der Kapelle angepasst ist .	angepasst
19,1 % hatten einen weiblichen Haushaltsvorstand und in 35,8 % lebten keine Familien .	weiblichen
Deutlichere Auflösungserscheinungen zeigten sich im Mai 2017 , als sich das Bandmitglied UEE entschlossen hat , die " Zombie Idol Group " zu verlassen .	zeigten
Aristoteles erwähnt eine grammatische Unterscheidung des Protagoras , nämlich der Hauptworte in die drei Genera männlich , weiblich und unbeseelt .	nämlich
In der Chemie versteht man unter Umkristallisation ein Stofftrennverfahren , das als Reinigungsverfahren eingesetzt wird .	versteht
Einen der beiden Wagen hätte Jim Clark fahren sollen , der aber kurz davor bei einem Formel-2-Rennen auf dem Hockenheimring tödlich verunglückte .	fahren
1911 erhält die Kirche elektrische Beleuchtung und neue Blitzableiter .	elektrische
Erst 2018 gelang einer weiteren Nation überhaupt ein Medaillengewinn .	überhaupt
Es handelt über die schwierige Lage sich zwischen seiner Familie und dem Musiker-Dasein zu entscheiden .	entscheiden
2013 stellten Mika Bendiksby , Geir Hestmark und Einar Timdal die eigene Unterklasse Umbilicariomycetidae innerhalb der Lecanoromycetes auf .	stellten
Roeland Wiesnekker [ ] ( * 25. November 1967 in Uster bei Zürich ) ist ein Schweizer Film- und Theaterschauspieler mit niederländischen Wurzeln .	niederländischen
Dieser wurde im Jahr 1896 bei der Kunstschreinerei Brodmüller aus Aachen in Auftrag gegeben und von dem Aachener Bildhauer Lambert Piedboeuf ausgeführt .	ausgeführt
Sie konnte jedoch nicht mitspielen , weshalb die Aufgabe des Skip von Uljana Wassiljewa übernommen wurde .	weshalb
Bleibt sie klar und zeigt im Laborbefund keine Auffälligkeiten , spricht man von einem " Reizerguss " .	klar
Nach der Machtübertragung an die NSDAP wurde er 1933 mehrmals in „ Schutzhaft “ genommen und war bis 1935 als Hilfsarbeiter tätig .	mehrmals
Die Mangusten werden in zwei Unterfamilien und 15 Gattungen mit insgesamt 34 Arten eingeteilt :	eingeteilt
Daraufhin widerrief Porphyrios seine bisherige Auffassung schriftlich .	bisherige
Abgesehen davon , dass viele Käfer eine wichtige Rolle im Naturhaushalt haben , profitiert auch der Mensch von manchen Arten .	manchen
Im gesamten Lessini-Gebiet wurden 2014 von 280 ha 25.804 Hektoliter Wein erzeugt .	erzeugt
Die Arbeitsräume waren im Erdgeschoss eingerichtet , die zwei Schlafsäle befanden sich im Obergeschoss .	befanden
Beim Wiener Kongress im Jahr 1815 wurden nach der Niederlage des Königreiches Sachsen Gebietsabtretungen an das Königreich Preußen beschlossen , die auch Dabern betrafen .	beschlossen
Die allmähliche wirtschaftliche Erholung der Weimarer Republik in den sogenannten Goldenen Zwanzigern führte dann aber zu einem rasanten Aufschwung der Lichtwerbebranche .	wirtschaftliche
Auch der mindestens seit dem 15. Jahrhundert im Hohwald umgehende Bergbau erwies sich als so unergiebig , dass er nicht siedlungsbildend wirkte .	erwies
Dahinter steckt die Annahme , dass die Welt , die subjektiv ohnehin nur in bestimmten Ausschnitten erfahren werden kann , spontan in ideologischen Denkformen gedeutet wird .	erfahren
Die Zeitschrift hat sich stetig weiterentwickelt , in den Anfangsjahren lag der redaktionelle Schwerpunkt eindeutig auf Reiten und Pferden .	eindeutig
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	gelangte
Wie beim elektrischen Hybrid kann man zwischen seriellem , parallelem oder leistungsverzweigtem Hybrid unterscheiden .	elektrischen
Der Olympiaboykott zahlreicher Staaten verhinderte die Teilnahme der Weltrekordlerin Marita Koch aus der DDR .	zahlreicher
Sie plädierten dafür , von „ katholischer Restauration “ ( Pastor ) zu sprechen oder „ katholischer Reform “ ( Jedin , wie zuvor schon Baumgarten ) .	sprechen
Er wurde mit Galatasaray viermal Landesmeister und durchlebte auch viele Siege in diversen Pokalwettbewerben .	diversen
Die seit 2001 gültige und von der International Mineralogical Association ( IMA ) verwendete 9 .	verwendete
Als Dank erhebt ihn der König Phanwasa in den Adelsstand mit dem Titel „ Khun Phaen der Große “ .	erhebt
Mit dem Austin Straubel International Airport liegt 80 Kilometer südwestlich der Stadt der nächste Flughafen .	nächste
2008 wird eine Landesausstellung im Salzkammergut stattfinden – 12 Orte werden daran beteiligt sein .	stattfinden
Gruppe des 2. schweren Artillerieregiments zugeteilt .	zugeteilt
Alle Studierenden der Universität Zürich sind automatisch Mitglied im VSUZH , können jedoch zu Beginn jedes Semesters austreten .	automatisch
Als Freimaurer betätigte sich Brooks von 1951 bis 1963 als Großmeister in der Vereinigten Großloge von Victoria .	betätigte
Eine bedeutende Sammlung indischer Kunst verwahrt das Victoria & Albert Museum in London .	bedeutende
In der Praxis ist individuell verschieden , auf welche Weise die Reihen von den Spielern tatsächlich genutzt werden .	tatsächlich
Israel hat dort 45 Kilometer Abfahrten mit fünf Sesselliften eingerichtet , die ganzjährig geöffnet haben .	geöffnet
Um unerwünschte kapazitive Kopplungen zu vermeiden , werden häufig isolierte , an Masse geschaltete Metallfolien zwischen die Wicklungsteile eingelegt .	vermeiden
Die drei freien Kronblätter sind weiß über rosafarben bis rötlich .	freien
Unter welchen Umständen dies geschah , lässt sich nicht mehr mit Sicherheit klären .	geschah
Reckter organisierte viele Hilfsprojekte für die Bevölkerung .	organisierte
Er unterstützt Raynors Plan , Mengsk zu töten .	töten
Ein großes Fass entsprach drei kleinen Fässern nach Friedrich Anton Strackerjan .	entsprach
Sein Gründer Mani war in einer christlichen Täufergemeinschaft aufgewachsen und betrachtete sich als Apostel Christi und als Fortsetzer und Vollender von dessen Lebenswerk .	christlichen
Die beiden haben vier gemeinsame Töchter .	gemeinsame
Als es ihm wieder besser geht , legt Book Amischen-Kleidung an und beteiligt sich am ländlichen Leben der Gemeinschaft bis zu seiner vollständigen Genesung .	legt
Ursprünglich war der Ort ein kleines , einreihiges Waldhufendorf .	kleines
Barlow ist der Gründer des mittlerweile aufgelösten privaten Militärdienstleisters Executive Outcomes .	privaten
Da beim Bonussystem die Rentenerhöhung für die gesamte Laufzeit garantiert ist , wird die Deckungsrückstellung um den Barwert der Bonusrente erhöht .	erhöht
Wenn Pete Conrad ausgefallen wäre , hätte Scott als dritter Mensch den Mond betreten .	dritter
Dieses ist abhängig von der Rebsorte , der Lage , dem Witterungsverlauf .	abhängig
Gerade bei Testfahrten sei ihm bewusst geworden , dass er im Prinzip die Stunden bis zum Ende seiner Laufbahn heruntergezählt habe .	bewusst
Das Ziel verfolgt sie mit der Durchführung von Konferenzen , der Vergabe von Stipendien und Preisen und der Herausgabe von Fachzeitschriften .	verfolgt
Die Delegiertenversammlung der Grünen Schweiz wählte Regula Rytz am 16. April 2016 zur alleinigen Präsidentin .	wählte
Durch diese Lage bedingt besteht an den Bahnsteigen kein sauberer Richtungsbetrieb .	bedingt
Die Puppe ist weichhäutig und nur spärlich behaart .	behaart
Am 23. April 2009 gab sie mit 28 Jahren ihren Rücktritt vom aktiven Skirennsport bekannt .	aktiven
Um seine Loyalität sicherzustellen , wird er an einen Space-Marine-Kampfanzug gebunden , der ihn töten wird , falls er seinem Auftrag nicht nachkommt .	töten
Über hundert sich noch erhalten .	hundert
24,0 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 61,2 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 14,8 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	älter
Dieser suchte nach der Ausbildung im väterlichen Betrieb seine Kenntnisse ebenfalls in der Fremde zu erweitern .	suchte
Verhandlungen des Stadtrates und des Gerichts fanden spätestens ab 1243 im Wohnhaus des Schultheissen statt .	spätestens
Der Ort liegt im Richland Township im Norden von Logan County und hat eine Fläche von 1,8 km ² , wovon 1,43 % Wasserfläche sind .	wovon
Nach dem Studium der Wirtschafts- und Sozialwissenschaften habilitierte er 1943 an der Friedrich-Wilhelm-Universität Berlin .	habilitierte
Dadurch entdeckte König für sich die Reformation , deren Geschichte er nun bis an sein Lebensende immer wieder thematisierte .	entdeckte
Am 22. Februar 1864 prallte die " Bohemian " bei Cape Elizabeth an der Küste von Maine bei Dunkelheit auf die Felsen an der Küste und sank .	sank
Nach dem Krieg wurde am Bauwerk schließlich die Feuerschale entfernt und somit fungierte die Säule nur noch als Aussichtsturm .	fungierte
Zur lokalkompakten Gruppe formula _ 5 mit links-Haarschem Maß formula _ 10 betrachtet man den formula _ 28-Banachraum formula _ 29 .	betrachtet
Die zwischenzeitlich ausgestorbene Bezeichnung " Gau " für eine bestimmte Landschaft beziehungsweise Region wurde von Historikern des 17. bis 19. Jahrhunderts wiederbelebt .	zwischenzeitlich
Der Name steht an vierter Stelle der Liste russischer Nachnamen nach Häufigkeit .	russischer
Im südöstlichen Segment der Mauer gab es eine 0,8 m breite Treppe .	breite
Das Ergebnis war alles andere als konventionell und war nicht auf kommerziellen Erfolg aus .	alles
Vor ihm hatte kein anderer Eiskunstläufer bei Olympischen Spielen mehr als einmal die Höchstnote bekommen .	bekommen
Im September 1935 wurde der Friedhof von Liiva ( " Liiva kalmistu " ) offiziell eingeweiht .	eingeweiht
Die Stadt Oberhausen plante seit der Eröffnung der Neuen Mitte auch eine Verlängerung der Linie 105 in ihr Stadtgebiet .	plante
Sie schreibt u. a. für ze.tt , Vice Broadly , Libertine , This is Jane Wayne , Intro , Junge Welt und Tagesspiegel .	schreibt
Da die Entfernungen groß waren , blieben Begegnungen mit gegnerischen Jagdflugzeugen zunächst seltener als im Westen .	seltener
Die Lieferungen aus der Order im Wert von etwa 100Millionen Euro sollen ab 2014 erfolgen .	erfolgen
Die " Bohemian " sank in aufrechter Position bei relativ ruhigem Wetter , aber aufgewühlter See .	sank
Hochenergie-Experimente an Teilchenbeschleunigern deuten darauf hin , dass bei einer Energie von etwa 2 × 10 GeV die drei genannten Kräfte nicht mehr voneinander unterscheidbar sind .	voneinander
um 1265 v. Chr. den hethitischen Thron usurpierte und setzte sich erfolglos beim Pharao Ramses II .	erfolglos
Sie fordern unter anderem mehr Nachtbusse und längere Betriebszeiten .	längere
Zülpichs Bürgermeister Albert Bergmann wurde von Uhlenberg angehalten , dass Zülpich sich für die nächste Landesgartenschau erneut bewerben sollte .	nächste
Musikalisch bewegt sich das Lied im Bereich des Synthie Pops und der Rockmusik .	bewegt
Der Warenaustausch über die deutschen Bodenseehäfen und mit Italien sowie die frühe Eisenbahnanbindung stärkten die Stellung des kleinen Hafens .	frühe
Darüber hinaus sahen die Verantwortlichen in einer Verknüpfung der 1870 und 1871 eröffneten Alsenztalbahn mit der Strecke Worms – Bingen ökonomische Vorteile .	sahen
Die Sparkasse vertreibt daher Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelt Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
Hannakam promovierte an der TH Darmstadt über " „ Dynamisches Verhalten elektrischer Arbeitswellen “ " und habilitierte sich dort .	habilitierte
Ihre Schuld für einen Behandlungsfehler nimmt er auf sich , um sie zu schützen .	schützen
Es folgten viele erfolgreiche und arbeitsintensive Jahre .	erfolgreiche
Sie sind etwa taubengroß , 32 bis 35 cm lang und hell orange gefärbt .	gefärbt
Ferner muss die Erklärung zur Beweisführung nicht nur geeignet , sondern auch bestimmt sein .	geeignet
Beim Ghanaian FA Cup spielen die Liga-Vereine des Landes seit 1958 nach dem Knock-Out-System gegeneinander .	gegeneinander
Seine wohl bekannteste Komposition ist das Oratorium " El Pessebre " ( " Die Krippe " ) von 1960 .	bekannteste
Das Gebiet zieht sich mit 46,4 Hektar Fläche über drei Landkreise hin .	zieht
Die Arten der Großflügler werden in zwei Familien aufgeteilt .	aufgeteilt
Die BITB ( Bharat International Tourism Bazaar ) ist die erste reine Outbound-Messe für den indischen Markt und fand erstmals erfolgreich im Oktober 2016 in Neu-Delhi statt .	indischen
1996 wurde ein einzelnes Fahrzeug vom Typ Variobahn von Adtranz als Testfahrzeug geliefert .	geliefert
Bei Neuroleptika , einer bestimmten Art von Psychopharmaka , wird unterschieden zwischen niederpotenten Neuroleptika , mittelpotenten Neuroleptika und hochpotenten Neuroleptika .	unterschieden
Die Krone ist trichterförmig und schwach zygomorph , der Kronsaum ist fünflappig , die Kronröhre gerade .	schwach
Platz belegte , womit er nach Hubert Hammerschmidt zweitbester Österreicher war .	womit
Handelt der Täter sowohl gewerbs- als auch bandenmäßig , erfüllt er die Qualifikation des Absatz 4 StGB .	erfüllt
Im Verlaufe der nächsten 10 Jahre war er immer in der deutschen Spitzenklasse vertreten , wenn er auch einige Male wegen Verletzungen längere Zeit pausieren musste .	längere
Volata ist mit Feldhandball und Rugby verwandt .	verwandt
In der Zwischenzeit wurde Alexandra gefunden und von einem Arzt des Roten Kreuzes behandelt .	behandelt
Sie ist Fachfrau für die griechische Malerei und die Griechische Vasenmalerei sowie die Bildhauerei in Ägina .	griechische
Am 16. Januar 2001 fuhr Michael Bowers , ein vorbestrafter Kraftfahrer , mit seinem Sattelschlepper in die südliche Vorhalle des Capitol .	südliche
In den einzelnen Disziplinen konnten jedoch nur jeweils drei Teilnehmer bzw. zwei Staffelmannschaften antreten .	antreten
B. Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelt Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
Gelegentlich kommt es vor , dass die Achsenausrichtung des Chors von der des Hauptschiffs geringfügig abweicht , was am Bau kaum oder gar nicht erkennbar ist .	erkennbar
Daneben befasste er sich mit Themen wie Geologie , Sprache , Literatur und Kunst .	befasste
DNP = nicht teilgenommen ( engl .	engl
Jahrestages des ersten Vertrags von Versailles eine österreichisch-französische Tagung abgehalten .	abgehalten
1326 unterzeichnete Vainius als Herrscher von Polazk einen Vertrag mit der Republik Nowgorod und Livland .	unterzeichnete
St. Maria ist eine nach Maria , der Mutter Jesu , benannte Kirche im Ort Großhaslach .	benannte
Sie werden wie Minister bei der Regierungsbildung bestellt , gehören aber der Bundesregierung nicht an .	bestellt
Bei der Mission werden 19 japanische Flugzeuge zerstört .	japanische
Aufdringliche Gäste bearbeitete er mit einem langen Holzstock an empfindlichen Körperstellen ; nach einer solchen Prügelei versah er den Stock mit einer Einkerbung .	solchen
Hier lebende evangelische Kirchenglieder sind dem Pfarramt Koszalin ( " Köslin " ) in der Diözese Pommern-Großpolen der polnischen Evangelisch-Augsburgischen Kirche zugeordnet .	evangelische
Ohne den Stausee wären in Bad Tölz am 12. August statt der eingetretenen 295 m ³ / s bis zu 730 m ³ / s abgeflossen .	wären
Stattdessen setzte Dunajewski auf die indirekten Steuern als Massensteuern , die er „ als Hauptquelle für die Befriedigung des dringenden Finanzbedarfs “ erkannte .	erkannte
Dem Bericht des Beda Venerabilis zufolge bereiste Theodor dann ganz England , um die Einhaltung des römischen Osterbrauchs und der Mönchsregeln zu überwachen .	zufolge
Jüngste Laubblätter erscheinen beim Aufschneiden im Querschnitt gerollt .	erscheinen
Schumann komponierte die ersten vier Sätze in Wien und das Finale nach seiner Rückreise nach Leipzig .	komponierte
Er unterschrieb einen Vertrag bei dem italienischen Erstligisten Benetton Rugby Treviso .	unterschrieb
Daraufhin wurde er von Odins Sohn Vidar getötet .	getötet
Sie führt sämtliche Medaillengewinnerinnen der Ruder-Weltmeisterschaften auf .	sämtliche
In Deutschland wird vor allem auf der kommunalen Ebene Bürgerbeteiligung in engerer Auslegung vergleichsweise oft praktiziert .	vergleichsweise
Der derzeitige Stand der Wissenschaft lässt keine verlässlichen Aussagen über die Gefahr und die Gesundheitsschädlichkeit bezüglich nanoskaliger Inhaltsstoffe und Komponenten zu .	bezüglich
Im Lager Chatila richtete die Phalange-Miliz ein Massaker unter den Palästinensern an .	richtete
Am 4. Juli 1987 wurde Barbie der Verbrechen gegen die Menschlichkeit schuldig gesprochen und zu einer lebenslangen Haftstrafe verurteilt .	gesprochen
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Sistrans	denkmalgeschützten
Er wechselte sogar zur evangelischen Konfession und verkaufte den Strehlhof .	evangelischen
Von 1993 bis 1995 war er Vorsitzender der staatlichen Agentur für Bulgaren im Ausland .	staatlichen
Der dunkle Fels und der Wanderer im Gegenlicht sind wie eine Kulisse vor das helle Panorama der zum Horizont hin entwickelten Bergwelt gesetzt .	entwickelten
Die japanischen Automobilverbände haben gleichlautende Verpflichtungen abgegeben .	abgegeben
Hier trifft man einem gut ausgebauten Wirtschaftsweg , dem man südlich unter der Autobahn bis zum Allermöher Deich folgt .	trifft
" Joone ; Joonebach " ) teilt ihren Namen mit dem Jonenbach im Säuliamt , einem Zufluss der Reuss .	teilt
Sie gehören zu den frühesten , namentlich bekannten christlichen Missionaren Indiens .	christlichen
Das Angebot wird vom Kunden weniger attraktiv empfunden , obwohl die Wartezeiten – insbesondere beim Versand von Containern mit mehreren DVDs – nicht erhöht sein müssen .	erhöht
So war er nicht nur unmittelbarer Oberer der Ordensritter und Ordenspriester , sondern auch Landesherr über Livland .	unmittelbarer
Vom ursprünglichen Interieur sind verschiedene Elemente erhalten geblieben .	geblieben
Die traditionelle Sämischgerbung dauert ungefähr 1 Jahr .	traditionelle
Die vier weißen Kronblätter sind etwa 3 mm lang .	weißen
Die CD wird auch in der Schweiz , über ehemalige Mitglieder der Partei National Orientierter Schweizer , vertrieben .	vertrieben
Im nahen Killinaboy ist eine gut erhaltene Sheela-na-Gig zu sehen .	erhaltene
Die Honorarberatung über " Vermögensanlagen " ist ab dem 1. August 2014 durch das Honoraranlagenberatungsgesetz geregelt und erlaubnispflichtig .	geregelt
Dies gilt nicht für die Neubaustrecke Querétaro – San Luis Potosí und nur bedingt für die Neubaustrecke Mexiko-Stadt – Queretaro .	bedingt
Das Laden eines einzelnen Programms dauerte ungefähr sechs Minuten .	dauerte
Parallel zu der Veröffentlichung der Mahler-Briefe publizierte Alma Mahler auch eigene Kompositionen .	publizierte
Es war mit einem Reißverschluss am Verdeckstoff befestigt und konnte bei aufgeklapptem Verdeck durch Öffnen des Reißverschlusses entfernt werden ; so ließ sich der Innenraum zusätzlich belüften .	befestigt
US-amerikanische Nachrichtensender wie CNN haben häufig auch große internationale Belegschaften , die zum Teil länderspezifische regionale Programme produzieren .	regionale
Trotz des kommerziellen Erfolges , konnte Cross mit den Auskopplungen nur bedingt an die Charterfolge des Debütalbums anknüpfen .	bedingt
Zunächst sind die drei Königreiche den Han noch treu , doch dann bricht ein Bürgerkrieg aus , die Fürsten kämpfen gegeneinander und das Reich bricht zusammen .	gegeneinander
Das Bevölkerungswachstum und die geringe bebaubare Fläche Hongkongs führten zu großflächiger Landgewinnung durch Aufschüttung im Meer und zur Entstehung einer Skyline aus Wolkenkratzern .	geringe
Gerda und Kay sind glücklich wieder nach Hause gekommen und feiern den Sommeranfang .	gekommen
Inhaltlich handeln die Texte um soziale Missstände , Suizid und Liebe .	soziale
1989 konnte er sich beim Grand-Prix in Spa für die Profi-Turniere der BWA qualifizieren .	qualifizieren
Im Mai 1942 wurde ein Ehrenhain auf dem Hauptfriedhof in Rostock angelegt , mit einem Massengrab für die über 200 Bombenopfer alleine vom April 1942 .	alleine
Der Gesamteindruck wird von einer Architektur-Kritikerin als „ dekorativ und modisch im Stil der Zeit , aber weder einheitlich , noch eindrucksvoll oder besonders elegant “ beschrieben .	weder
Häfliger wohnt aktuell ( Stand : November 2015 ) in Weimar .	aktuell
So legt er Wert auf archaische Anatomie- und Gewandschemata .	legt
Da Eisenhower und sein Stab aber weiterhin befürchteten , die Armada könnte zu klein sein , wurden Schiffsverbände der US-Marine zur Verstärkung hinzugezogen .	klein
Die sind extrem filmisch : Wie er die Sachen umreisst , wie er sich seinem Objekt nähert .	extrem
Eine Kirche in Usterling wird tritt erstmals im Jahr 1146 in einem schriftlichen Dokument zutage , als deren Zugehörigkeit zum Kloster Niederaltaich bestätigt wird .	bestätigt
Zusätzlich ist noch die Überrollsensierung zu nennen , die aber erst in den 90er Jahren Einzug ins Fahrzeug gehalten hat .	nennen
Nach dem Tode von Watts musste er einen Teil von dessen Arbeit übernehmen .	übernehmen
Er erhält seine „ Erleuchtung “ , als er sich in Hunts Welt bewusst gegen die Armee entscheidet .	bewusst
Die Expo 67 von Montreal war eine der letzten großen Weltausstellungen , der allerdings trotzdem ein Wandel anzumerken war .	trotzdem
Nach zwei Währungsreformen infolge der Inflation stellte die VOMAG ihr gesamtes Aktienkapital am 1. Juli 1924 auf die neue Reichsmark um .	infolge
Er hätte eine Brückenverbindung in der Weiterführung des Ubierringes bevorzugt .	bevorzugt
Baubeginn war 1997 , die Verlängerung beider Linien sollte 1998 in Betrieb gehen .	beider
Die Auslieferung begann im darauffolgenden Jahr .	darauffolgenden
Von 1865 bis 1878 fungierte er auch als Präsident der " Merchant ’ s National Bank " .	fungierte
Das rumänische Bildungssystem konzentrierte sich damals auf die Förderung spezieller Talente an spezifisch ausgerichteten Schulen .	konzentrierte
In Zürich entwickelte er 1890 ein Syntheseverfahren für Indigo , ausgehend von N-Phenylglycin , das er später in einem zweiten Syntheseverfahren verbessern konnte .	verbessern
Ein damaliger Zimmernachbar sagte später , Marceline sei eine Art Mutterfigur für Jones gewesen .	sagte
Die Mitte markiert ein Fluss als Grenze .	markiert
Reiter der Abipón überfielen auch spanische Bauernhöfe und bedrohten gar Städte wie Asunción und Corrientes .	spanische
Die mittlere Erntemenge liegt bei 305.000 Hektoliter / Jahr .	mittlere
Der jüdische Friedhof liegt östlich des Ortes in der Nähe der Rur Richtung Krauthausen hinter dem dortigen Anwesen und blieb vom Abbaggern verschont .	jüdische
1936 verließ er die Schule und begann eine technische Ausbildung bei der Turkestan-Sibirischen Eisenbahn , bei der er als Techniker arbeitete .	technische
Rocky , wie er von seinen Teamkollegen gerufen wird , begann seine Profikarriere in der Jugendmannschaft von Internacional de Porto Alegre in Brasilien .	gerufen
Berger trat damals gelegentlich auch im Cave 54 auf , dem ersten und letztlich einzigen Heidelberger Jazzclub , gegründet im Jahr 1954 .	letztlich
Die Trychelzüge Gadmen und Guttannen besuchen Meiringen in der Regel am Abend vor dem Ubersitz .	besuchen
Um weitere Schreie zu unterdrücken , bekamen die Gefangenen Kissen ins Gesicht gedrückt , bevor sie geschlagen wurden .	geschlagen
Auch die Kinderärztin Tamara Malenka verlässt nach der 1 .	verlässt
In der Kirche findet etwa jeden zweiten Sonn- und Feiertag ein Gottesdienst der Evangelischen Kirchengemeinde Mülheim statt .	jeden
Warum genau , ist unklar : Herodian spricht von einer gesetzeswidrigen Hinrichtung seines Bruders nur wenige Tage zuvor .	unklar
Mohr kandidierte 2016 für die Berliner Wahl zum Abgeordnetenhaus wie auch die Bezirksvollverordnetenversammlung ( BVV ) Pankow für die AfD .	kandidierte
Als Dozent unterrichtet Schmider an der Archivschule Marburg sowie in der kirchlichen Erwachsenenbildung .	unterrichtet
Im Jahr 1908 trat sie der SPD und 1915 den freien Gewerkschaften bei .	freien
Die nährstoffarmen Wiesen des Bachtals wurden jahrhundertelang zur Heugewinnung genutzt , bis die moderne , intensivierte Landwirtschaft die entlegenen Felder als unwirtschaftlich aufgab .	moderne
Das gemeinsame Vorkommen der beiden Wirbeltierarten verweist auf die hervorragende Bedeutung , die der Alte Bahndamm für den Naturschutz in Hamburg hat .	gemeinsame
Der Eingang wird von sitzenden allegorischen Statuen der Malerei ( links von Edmund Hellmer ) und der Bildhauerei ( rechts von Johannes Benk ) flankiert .	links
Dies ermöglicht eine einfache Erkennung des Paketanfangs , da quasi jeder handelsübliche UART den Break als ungültiges Datenbyte mit fehlenden Stoppbits meldet .	einfache
Derzeit sind in Sachsen 43 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 31. Januar 2019 ) :	erfasst
In der Folge sicherte er die Gegend von Valenciennes acht Monate lang gegen überlegene französische Truppen .	sicherte
Daneben spielten die Allobrogen eine bedeutende Rolle in der Catilinarischen Verschwörung , da sie Catilina an den damaligen Konsul Cicero verrieten .	bedeutende
Das zweite existierte von 1898 bis 1919 , das dritte von 1927 bis 1929 .	existierte
In der ersten Runde der UEFA-Pokalsaison 1975 / 76 konnten sich die Duisburger gegen den zyprischen Klub Enosis Neon Paralimni durchsetzen .	durchsetzen
Um dies zu umgehen , entschied man im IFA-Kombinat , dass die kleinen ETS mit der Gabel aus der veralteten RT 125 / 3 ausgerüstet werden sollten .	ausgerüstet
Er ist der jüngere Bruder des russischen Eiskunstläufers Alexander Uspenski .	jüngere
Wie bei einem Standard-PC können jederzeit Anwendungen installiert bzw. deinstalliert werden .	installiert
Die ersten fünf Doktorarbeiten hatte Isermann noch an der Universität Stuttgart betreut .	betreut
Bei ihrer Gründung in den 1850er Jahren zeigte auch die Republikanische Partei gewisse Anlehnungen an die Positionen der ehemaligen Föderalisten .	gewisse
Einzig der Richterartikel zeigt den gemeinsamen Willen der Landleute , sich einen gewissen Grad der Selbstverwaltung zu sichern .	sichern
In den Altersklassen Junioren und Anfänger durften ausschließlich Sportler aus Finnland , Schweden , Dänemark , Norwegen und Island starten .	durften
Schon 1895 wurde das Unternehmen in eine Aktiengesellschaft umgewandelt , um mehr Kapital für eine weitere Expansion zu erhalten .	umgewandelt
Das Gebiet Chatsworths gehörte hierbei zur 1797 gegründeten " San Fernando Mission " .	hierbei
Fünf weitere Frachtschiffe wurden beschädigt .	beschädigt
Darüber hinaus sind spezielle Terminberechnungen möglich :	spezielle
Beide Neuplatoniker blieben fortan stets in der Umgebung des Kaisers , dessen geschätzte religiös-philosophische Berater und Diskussionspartner sie waren .	fortan
Nachträglich wurden Fenstergewände aus Betonwerksteinen im Erdgeschoss eingebaut .	eingebaut
" Peltaria emarginata " hat die gleiche Chromosomenzahl wie " Bornmuellera " -Arten ( 2n = 16 ) .	gleiche
Die Bevölkerung beträgt laut einer Berechnung für das Jahr 2009 70.183 Einwohner , die Volkszählung 1989 ergab 46.400 Einwohner .	ergab
Zusammen mit Steve Aoki treten sie gelegentlich als " 3 Are Legend " auf .	treten
Weder Paola noch Brunetti können dies so recht glauben , doch mit dem Geständnis der Mutter scheint der Fall gelöst .	scheint
1849 nahm er am Wiener Oktoberaufstand teil , und wurde deswegen vorübergehend inhaftiert und von seinem Amt suspendiert .	vorübergehend
Da sprach Balthasar von Sundhausen : " Wenn diese ums Leben gebracht werden , wer soll denn die Dienste tun , wer soll die Ländereien bestellen ?	sprach
für „ heilige Liturgie “ ) , verstanden als priesterliches Handeln des beständig in seiner Kirche gegenwärtigen und diese in sein Tun einbeziehenden Jesus Christus .	verstanden
Fredrik Petersen hat bisher 157 Länderspiele für die schwedische Nationalmannschaft bestritten .	schwedische
Der Abschluss richtet sich nach dem Notendurchschnitt und anderen Kriterien .	richtet
Die Liberal-Demokratische Partei Basel-Stadt politisiert bis heute als eigenständige Kantonalpartei unter dem Dach der FDP Schweiz und stellt seit 2015 mit Christoph Eymann wieder einen Nationalrat .	eigenständige
Jedem rechtlich selbstständigen Unternehmen , das in der Fischindustrie , im Fischgroßhandel und im Fisch- und Meeresfrüchte-Import tätig ist , steht eine Mitgliedschaft offen .	offen
Schmuggeln heißt auf Bosnisch " švercovati " , was auf eine Verbindung mit dem Wort „ schwarz “ bzw. „ Schwarzhandel “ hinweist .	schwarz
Christina Ricci sei neben Natalie Portman eine der am meisten talentierten Schauspielerinnen ihrer Altersgruppe , doch der Film bedeute für sie keinen Karriereschritt nach vorne .	vorne
Nach Angaben aus Sicherheitskreisen hielt er sich 2007 schon einmal in Köln auf , die Hintergründe des Besuchs sind unklar .	unklar
Winston Churchill hatte jedoch bereits ein Flottengeschwader nach China geschickt , das am 30. August 1945 im Hafen von Victoria einlief .	geschickt
In diesem Zusammenhang ist der Begriff Neue Unterschicht besonders umstritten .	umstritten
Auf sein Drängen erhielt der Orden zudem die Zusicherung , man werde als Souverän dieses Gebietes nur dem Papst , aber keinem weltlichen Lehnsherrn unterstehen .	keinem
Die von ihr abgeleitete Fassung " De Wilhelmus " ( „ Der Wilhelm “ ) ist ferner die Hymne der großherzoglichen Familie des Großherzogtums Luxemburg .	ferner
Beide Bilder wurden 1713 von Martino Altomonte gemalt und 1927 restauriert .	restauriert
Das Municipio Mocomoco liegt auf dem bolivianischen Altiplano auf einer mittleren Höhe von , am westlichen Rand der Cordillera Real .	mittleren
Sie war einer der Flottillenführer , deren Name mit einem anderen Buchstaben anfing , als die Klasse , der sie angehörte .	angehörte
Wie viele andere Schulen wurde sie vom berühmten Architekten der Stadt , Thomas W. Williamson , geplant .	berühmten
die Regentschaft über das nun wieder eigenständige Herzogtum Oppeln .	eigenständige
Da er erst seit kurzem als eigene Art geführt wird , ist über das genaue Verbreitungsgebiet des Kleinen Winkerfroschs noch wenig bekannt .	genaue
Pernille Skipper ( * 10. Juli 1984 in Aalborg ) ist eine dänische Politikerin .	dänische
Weißer Kunstharzlack schützt die kochfest verleimten Furnierplatten von außen .	außen
Lisbeth Lass übte sowohl das Amt als Ersatzmitglied als auch als Mitglied des VfGH jeweils als erste Frau in der Geschichte der österreichischen Verfassungsgerichtsbarkeit aus .	übte
Zum Lebensraum des Quetzalbuntbarsch gehört u. a. das Einzugsgebiet des unteren Río Grijalva , weite Teile des Stromgebietes des Usumacinta und der Petén-Itzá-See und seine Umgebung .	weite
In der ehemals eigenständigen Gemeinde befindet sich der am tiefsten gelegene Ort des Landes auf einer Höhe von 78 m über dem Meeresspiegel .	ehemals
Seine Körperlange wird auf etwa 5 bis 6 m geschätzt .	geschätzt
Paul Hindemith beschäftigte sich in seinem Gesamtwerk des Öfteren mit klavierbegleiteten Violoncellokompositionen .	beschäftigte
Ein bekannter Gast dieses Hotels war Prinz Charles , der dort 1969 die Nacht vor seiner Investitur als Prince of Wales auf Caernarfon Castle verbrachte .	bekannter
So bleibt zum Beispiel die Anzahl der Ammonitenarme und deren Funktion bis heute umstritten und könnte 10 , 8 und 6 betragen haben .	umstritten
Die Firma wurde in vier Geschäftsbereiche gegliedert :	gegliedert
Die Scherenmode ( ) ist eine Schwingungsanregung , die bei schweren deformierten Atomkernen beobachtet wird .	beobachtet
Alfred und seine Schwester wurden dann einer Frau aus Basel übergeben .	übergeben
1903 wurde ihr einziges Kind , Ohiya , geboren .	einziges
Seinen späteren frankophilen Neigungen entsprechend nannte man ihn bei offiziellen Anlässen , um seine Abstammung angemessen zu würdigen , auch " de Butovsky " .	offiziellen
Die britische Microïds-Niederlassung wurde bis 2005 aufgelöst und zuletzt auch die italienische Tochter unter dem Namen " Blue Label Entertainment " abgespalten .	italienische
In diesem Jahr kandidierte er erneut für das Amt des Gouverneurs .	kandidierte
Der Sendeplan beinhaltet mindestens einen lettischen Song pro Stunde .	beinhaltet
Das Werk als Ganzes ähnelt in seiner Mehrsätzigkeit einigen Beispielen der zeitgenössischen Konzertliteratur .	ähnelt
Die Karten wurden zunächst weitergeführt , ab 1952 erneuert und wieder neu durchnummeriert .	erneuert
Die Hochlaufzeit unter Normalbedingungen liegt zwischen 0,5 und 10 Sekunden , bei Schweranlauf steigt sie bis auf 60 Sekunden an .	steigt
Im Sommer 2014 verließ er Wiedenbrück und war von nun an eine komplette Saison vereinslos , ehe er sich dem Amateurverein BSV Schüren in Dortmund anschloss .	komplette
In den folgenden Jahren fertigte er für die Porzellanmanufaktur Fürstenberg Entwürfe für Schalen , Vasen sowie für das Speise- und Kaffeeservice AURÉOLE an .	fertigte
In der Linuxdistribution Ubuntu wird die Schriftfamilie " Ubuntu " ab Version 10.10 ( 2010 ) als Standard verwendet ( Ubuntu-Paket codice _ 1 ) .	codice
Das Landgut der ungarischen Magnatenfamilie Erdődy wurde in der damals selbständigen Gemeinde Jedlesee im Jahre 1795 erbaut und nach einem Brand im Jahre 1863 umgebaut .	ungarischen
Am Ende waren beide Staaten vom jahrhundertelangen Kräftemessen derart erschöpft , dass die hereinbrechenden Araber leichtes Spiel hatten – genutzt hatten alle Anstrengungen keiner der beiden Parteien .	keiner
Beim zweiten Versuch 1978 konnten sie dann den Vorentscheid für sich entscheiden .	entscheiden
Am Schädel und linken Schulterblatt eines 25 – 35 Jahre alten Mannes fand man vier unverheilte Hiebverletzungen , an deren Folgen der Mann verstorben sein dürfte .	dürfte
Stelzer erlernte den Beruf des Mechanikers .	erlernte
Die gotischen Maßwerkfenster wurden durch Abrunden dem barocken Stil angepasst .	angepasst
In Myra und Patara übernahm er jeweils Agonothesien , in Korydalla , der Heimatstadt seiner Mutter Aglais alias Aristokila , war er dreimal Gymnasiarch .	dreimal
Obwohl der Riese Abu Kan ’ ān nicht ausdrücklich als Schmied verstanden wird , so enthält die Legende doch die strukturellen Elemente einer Herkunftslegende von einem Urschmied .	verstanden
Von dem 2.350 Hektar großen Gemeindegrund gehörten 318 Hektar der öffentlichen Hand , 1.945 Hektar waren landwirtschaftliche Nutzfläche , und 166 Hektar waren Forst .	landwirtschaftliche
von Österreich , um sich vor der Rache der Werdenberger für den Überfall der linksrheinischen Gebiete und deren Verwüstung zu sichern .	sichern
Seine Ehefrau Jessie hat eine Affäre mit Horace , den Sonny im Affekt verletzt , wonach Horace ins Koma fällt .	verletzt
Weiterhin wurde die Audioanlage um eine Bluetooth-Schnittstelle für Handys und MP3-Player sowie einen AUX-Eingang ergänzt .	ergänzt
Elektronenröhren funktionieren in einem sehr weiten Frequenzbereich von Gleichstrom bis etwa 2000 MHz und können deshalb bei ungeeignetem Aufbau zum ungewollten Schwingen im Hochfrequenzbereich neigen .	weiten
Aufgrund seiner politischen Tendenzen wurde die Aufführung des Films ab 1945 von den alliierten Militärbehörden verboten .	verboten
Der Kanton war 125,90 Quadratkilometer groß und hatte 2432 Einwohner , was einer Bevölkerungsdichte von 19 Einwohner pro Quadratkilometer entsprach .	entsprach
Johann Christian Fischer hinterließ 10 Oboenkonzerte , 5 Konzerte für andere Instrumente , 7 Divertimenti für 2 Flöten op .	hinterließ
Er ist Begründer einer der fünf heute noch existierenden römisch-katholischen Apostolischen Sukzessionlinien .	römisch-katholischen
Omarowas persönlicher Bestwurf beträgt 19,69 m , gemessen im Juni 2007 in München .	gemessen
Unter seiner Federführung entstand die " Verfassung von 1812 " , die zwar formal die Oberherrschaft von König Ferdinand anerkannte , aber sonst sehr liberal geprägt war .	sonst
Dort wurde er von JK Tallinna Kalev verpflichtet .	verpflichtet
Co-Komponist Muir Mathieson hatte auch die musikalische Leitung .	musikalische
Ab 1940 hatte sich Pfarrer Lenzel sehr für polnische Zwangsarbeiter eingesetzt , die in einem Lager auf dem Gelände des Schlosses Schönholz untergebracht waren .	polnische
Dem entgegen standen die , durch die Besatzung ausgelöste Lebensmittelknappheit und die dadurch verursachten Beschwernisse der Bevölkerung .	entgegen
Beide Ämter bekleidete er bis zum jeweiligen Folgejahr .	bekleidete
Der Zwinger zwischen innerer und äußerer Stadtmauer wurde hier zugleich als Verkehrsweg für jene Fuhrwerke genutzt , die vom Mühltor aus in die Stadt kamen .	jene
C * -dynamische Systeme werden im mathematischen Teilgebiet der Funktionalanalysis untersucht .	untersucht
Dieser Tag wurde später als " Día del Escudo Nacional " ( Tag des Nationalwappens ) festgelegt .	festgelegt
Revilo P. Oliver war 1958 Mitbegründer der antikommunistischen „ John-Birch-Gesellschaft “ , die ihn jedoch 1966 wegen seines offen zur Schau getragenen Rassismus ausschloss .	offen
Im historischen Straßennetz , das sich wie einige einstöckige Holzhäuser bis heute erhalten hat , dominieren rechte Winkel .	rechte
Die Gottfried Keller-Stiftung wurde so zu einem „ Güselkübel aller möglichen schweizerischen Staatspapiere “ .	möglichen
Die Bilder können automatisch von der Panoramakamera-Software zusammengesetzt werden .	automatisch
1995 , Jahrzehnte nach der letzten gründlichen Instandsetzung , wurde die Orgel durch Orgelbau Waltershausen restauriert .	restauriert
Am 21. Oktober 2016 wurde die dritte Staffel auf Netflix veröffentlicht , die nun sechs Episoden umfasst , wovon die letzte Spielfilmlänge ( 89 Minuten ) besitzt .	wovon
Jubiläum am 12. September 2014 lautete das Thema „ Media Freedom in the Age of Big Data “ .	lautete
Südlich dieser Grenze existieren bisher nur einzelne Angaben aus den Bundesländern , die an der Staatsgrenze anliegen , er fehlt also weitgehend in Mitteldeutschland .	fehlt
Kurz nach Beginn seiner Tätigkeit brachte die Entdeckung von Kohle unterhalb Duffryns und auf weiteren Anwesen des Aberdare Valley die Familie zu großem Wohlstand .	großem
Alle Teilstreitkräfte , mit Ausnahme des Dienstes auf U-Booten und bei der Marineinfanterie , sind auch für Frauen zugänglich .	zugänglich
Das römische Bosa lag ursprünglich weiter stromaufwärts bei einer hypothetischen phönizischen Siedlung in der Nähe der Kirche " San Pietro extra muros " .	römische
Die Halte in Biederitz und Magdeburg-Herrenkrug werden zweistündlich als Ersatz für die dort entfallende sachsen-anhaltische Linie RB 42 bedient .	bedient
" U 263 " war dazu vorgesehen , eine solche Flakfalle zu werden , ein Plan der jedoch im Sommer 1943 aufgegeben wurde .	aufgegeben
Es gab keine jüdische Symbolik auf seinem Grabstein , nur die Inschrift : .	jüdische
Ergänzt wird der Hautaufschluss durch die oftmalige mechanische Bearbeitung ( strecken , langziehen , breitstellen , bakeln , etc. ) zwischen den chemischen Prozessen .	etc.
Grieshaber wurde aus der Partei ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Nach dem Untergang des Klosters in den Hussitenkriegen gelangte es an die Herrschaft Opočno .	gelangte
2006 wurde aufgrund des Erfolgs der Aktion die Laufzeit verlängert ; sie startete bereits am 1. Juni .	verlängert
Nach dem Übertritt zur allgemeinen Verwaltung wurde er am 1. Juli 1889 Landrat des Kreises Soltau , 1901 Landrat in Göttingen .	allgemeinen
Am 2. September 1986 verließen sie den Wohnort unter dem Vorwand , einen Mechaniker in Karl-Marx-Stadt aufzusuchen .	verließen
An der Westseite wurde 1878 ein neugotischer Turm mit einem reich geschmückten Portal errichtet .	reich
Alle Bedrohungen , deren Ursprung in der Natur liegt , verhalten sich relativ konstant , obwohl neue Risiken entdeckt werden könnten .	könnten
Sie gründete bereits als Jugendliche mit ihren zwei Schwestern Sophie and Heather Pitt die Gesangsformation " Harmony Sisters " , begleitet von ihrem Bruder Wally als Gitarristen .	begleitet
Bucyk spielte 21 Jahre in Boston und stellte einen NHL-Rekord als bester Scorer der linken Flügelstürmer .	bester
Das Lemma von Euklid ist ein grundlegendes Lemma in der klassischen Arithmetik bzw. der elementaren Zahlentheorie .	klassischen
Von den österreichischen Ständen heftig angefeindet , musste er am 3. Mai 1526 seine Ämter am habsburgischen Hof aufgeben , behielt aber seine Besitzungen bei .	behielt
Dort rückte er im Mai 2015 zur zweiten Mannschaft auf , die in der Regionalliga Bayern spielt .	rückte
Für einen Sou erwirbt er eine linke Hand , die Teufelshand , von einem Gastwirt .	linke
Das 20-jährige Bestehen der Stadtwerke wurde am 19. und 20. August 2011 mit Kunden , Mitarbeiten und Gästen der Stadtwerke Oranienburg im Schlosspark der Stadt gemeinsam gefeiert .	gefeiert
Am 14. August 1468 zerstörte zwischen ein und zwei Uhr am Nachmittag ein verheerender Brand mindestens zweiundzwanzig Häuser , darunter auch das 1418 erbaute Rathaus .	erbaute
Als ein weiterer Mechanismus für Helligkeitsänderungen bei Ap-Sternen werden veränderliche Absorption durch magnetosphärische Wolken und Rotationsveränderlichkeit durch Flecken in der Photosphäre vermutet .	vermutet
Die an den Befehl anschließende Einstellung , die die Formierung der Truppe für den Marsch zeigt , erfuhr eine Verlängerung .	erfuhr
Auch die nächste Lamar-Single , " Fly ( The Lonely Shepherd ) " , basierte auf einer Filmmusik .	nächste
Aufgrund der positiven wirtschaftlichen Entwicklung Münchens wird für den Großraum München im Gegensatz zur demographischen Entwicklung Deutschlands ein weiteres Bevölkerungswachstum prognostiziert .	wirtschaftlichen
Im Raum der Pleternicer Gemeinde wurden wertvolle Denkmale der sakralen Architektur aus dem Mittelalter registriert und bewahrt .	registriert
Anschließend besuchte er das Volzmannsche Institut in Dresden und zwei Jahre lang die landwirtschaftliche Akademie Tharandt .	landwirtschaftliche
SS-Panzer-Division in der Nacht vom 15. zum 16. Januar mit Fähren über den Oberrhein und bezog in dem Brückenkopf einen Verfügungsraum .	bezog
Bei der Rückübersetzung in die Lateinische Schrift wurde daraus „ Eschscholtz “ mit verdoppelten „ sch “ .	daraus
Diese Informationen können jedoch für eine HIA sehr wichtig sein .	wichtig
Vor dem Konzil will er aber noch Kardinal Antonio besuchen und ihn überzeugen .	besuchen
Im schriftlichen und behördlichen Umgang erfüllt die " Social Security Card " die Funktion des Ausweises .	erfüllt
Dietzschkau ) hatte das Gymnasium seiner Heimatstadt 1765 besucht und 1775 an der Universität Leipzig ein Studium der Theologie begonnen .	besucht
Zur Energieversorgung dienten 3840 Solarzellen mit insgesamt 29 Watt Leistung auf der Außenseite des Zylinders und Nickel-Cadmium-Akkumulatoren .	dienten
Der Generalsekretär ist dem jeweiligen , alle zwei Jahre wechselnden ARD-Vorsitzenden unterstellt und mitverantwortlich für	unterstellt
Das Dorf bestand ursprünglich aus einer Häuserreihe , die um den zentralen Dorfplatz in rechteckiger Form angelegt wurde .	zentralen
Ein Eisbrecherbug ist schlecht beim Durchfahren von Wellen .	schlecht
Mit Georg Werdtmüller war bereits der Regimentskommandant bestimmt , als Venedig schliesslich doch auf die Werbung verzichtete .	verzichtete
1772 griff Johann Gottfried von Herder in seiner " Abhandlung über den Ursprung der Sprache " auf die Metapher zurück :	griff
Im Juni 1915 forderte Joffre 155-mm-Haubitzen , um Feldverschanzugen bekämpfen zu können .	forderte
Um den Festungsplatz Thiviers herum entstanden dann weitere Schlossanlagen wie z .	herum
Seine Staatsprüfungsarbeit befasste sich mit " Mons Predel .	befasste
B. durchhängende Balken ) oder anderen Schäden ( Risse im Beton , Schwingungsanfälligkeit einer Decke etc. ) kommen .	etc.
1987 schlossen sich Kölner Jakobuspilger als Santiago-Freunde Köln zusammen .	schlossen
Bei den vier Reaktorblöcken handelt es sich um Druckwasserreaktoren russischer Bauart , sogenannte WWER der dritten Generation mit dem Modell 1000 / 320 .	russischer
Sie platziert die Plakette an der Schneekugel und schlägt einen G-Dur-Akkord an , worauf die Figur in der Schneekugel zu tanzen beginnt .	worauf
Sie verträgt keinen schweren Boden , weil sie dort Krebs bekommt , und kein raues Klima , weil dort die Früchte nicht ausreifen .	bekommt
Sehr enttäuschend verlief die Saison 2011 / 12 , in der ihr bestes Weltcupergebnis ein 15 .	verlief
Dan in jeder Disziplin die Dan-Prüfung in zweierlei Form stattfinden .	stattfinden
1682 wurde die Kirche renoviert und umgebaut , 1695 kam eine neue Kanzel hinzu .	renoviert
Der Streufluss wird somit durch das Vorhandensein des Eisenkerns stark beeinflusst .	beeinflusst
Als reine Genremalerei dient dieses Gemälde auch nicht , lässt doch der Hintergrund keine örtliche oder zeitliche oder kulturelle Einbettung erkennen .	kulturelle
Der Kopf ist gelblich weiß und hinten goldfarben durchmischt .	hinten
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor sechs auf vier verringerte .	zusammengefasst
Er promovierte 1971 und habilitierte 1977 an der Wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät der Universität Freiburg .	habilitierte
Die Fahrwerke sind , wie bei anderen Ladern , seitlich am Mittelteil montiert und treiben jeweils eine Gleiskette an .	seitlich
Von 1923 bis 1940 absolvierte Herbert Dunkel eine technische Lehre und arbeitete als Konstrukteur bei Siemens und Telefunken in Berlin .	technische
Der Transmedia-Roman soll erster Teil einer geplanten Trilogie mit dem Titel " Dance of Darkness " sein .	geplanten
Er komponierte für klassisches Waldhorn und ebenso als Songwriter für populäre Musik und Jazz .	komponierte
Aber auch schon vorher erhielt Andre zahlreiche wichtige Preise , so bei den Darmstädter Ferienkursen ( Kranichsteiner Musikpreis 1996 ) .	vorher
Noch weniger Treibstoff verbrauchen elektrische Raketentriebwerke , zu denen zum Beispiel der Ionenantrieb zählt .	elektrische
Investitionsschiedsverfahren ohne institutionelle Unterstützung folgen häufig den UNCITRAL-Schiedsregeln .	folgen
Dem Vorwurf mangelnder Kritikfähigkeit , der aufgrund dessen erhoben wird , wird entgegengehalten , dass Pfarrer Brei durch sein Weichen eine weitere Eskalation dieses Konfliktes vermeiden wollte .	vermeiden
Nach der Wahrnehmungspsychologie , die in Wölfflins Zeit begründet wurde , bestimme die eigene Sinnesleistung der Organe die optische Erkenntnis .	begründet
Der Rest der Saison 1991 / 92 war aber nicht so erfolgreich und so startete er sein zweites Jahr auf Platz 173 der Rangliste .	zweites
Ab 1961 erhielt Ahorner eine Stelle als wissenschaftlicher Assistent am Kölner Geologischen Institut , wo er am 26. April 1979 zum außerplanmäßigen Professor berufen wurde .	wissenschaftlicher
Das Mansarddachgeschoss ist zu Wohnzwecken ausgebaut .	ausgebaut
Die Bezahnung bestand wie bei allen Ceratopsidae aus Zahnbatterien , das sind reihenförmig angeordnete Zähne , die bei Abnutzung durch den nachfolgenden Zahn ersetzt wurden .	nachfolgenden
Außerdem wurde auch Serotyp O3 : KUT nachgewiesen .	nachgewiesen
Bei einem dieser Spiele verstarb sein auf der Tribüne sitzender Vater infolge eines Herzinfarktes .	infolge
Gullickson , der zu diesem Zeitpunkt bereits bis zu seiner Weste im Wasser war , berichtete weiter : .	berichtete
Im Jahr darauf erreichte sie die dritte Runde der French Open , in der sie Steffi Graf in einem harten Dreisatzmatch unterlag .	unterlag
Über diesen ersten Kirchenbau ist wenig bekannt , außer dass sie von einer etwa 3 bis 6 Meter dicken Mauer aus Feldsteinwerk geschützt war .	geschützt
Minute die erneute Dortmunder Führung erzielte hatte , erzwang Ernst Langlotz mit seinem Tor in der 85 .	erneute
An der Zentralen Gedenkstätte der Bundesrepublik Deutschland für die Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft in Berlin werden täglich Europa- , Bundes- und Berliner Landesflagge gesetzt .	täglich
Er wurde von Jacques Feyder ausgewählt , nachdem dieser gerade die Londoner Aufführung von Rózsas Ballett " Hungaria " gesehen hatte .	ausgewählt
Entsprechend war dort bis in die jüngste Vergangenheit auch die Grußformel „ Küss die Hand ! “ gebräuchlich , die mit dem Handkuss in Zusammenhang steht .	jüngste
Im Gegensatz zum vorherigen Album " Murda Muzik " blieb " Infamy " in Deutschland erfolglos .	erfolglos
Kongress der Vereinigten Staaten , bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat , war die Legislative der Vereinigten Staaten .	bestehend
Im Dezember 2014 führte Code.org eine erfolgreiche Indiegogo-Crowdfunding-Kampagne , die mehr als 5 Millionen $ einbrachte .	erfolgreiche
Spielzeit seit der offiziellen Einführung im Jahr 1983 .	offiziellen
Erst 1956 konnte der Flugbetrieb auf dem eigentlichen Segelfluggelände Teck wieder aufgenommen worden .	eigentlichen
Das Etappenrennen wurde erstmals 2004 im Bundesstaat Paraná ausgetragen und war zunächst von der UCI in die Kategorie 2.5 eingeteilt .	eingeteilt
Als Kandidat der Progressive Party of Manitoba kandidierte er im Juli 1922 bei den Wahlen zur Legislativversammlung und wurde im Wahlkreis Lakeside gewählt .	kandidierte
Meistens werden kombinierte Antriebe mit Dieselmotor und Gasturbinen für die Höchstgeschwindigkeit eingebaut , der sogenannte CODAG-Antrieb .	eingebaut
Bei den Goodwill Games in den USA unterlag er hingegen im Viertelfinale gegen Andrey Kozlovskiy .	unterlag
Anfangs war die Gasbeleuchtung billiger als elektrische Beleuchtung , da für die Energieversorgung für Heiz- und Kochzwecke dieselbe Infrastruktur genutzt werden konnte .	elektrische
Und in Indonesien dringen Bergleute in einen offenen Vulkan vor , um Schwefel abzubauen .	offenen
Im gleichen Jahr veröffentlichte er einen Band eigener Gedichte unter dem Titel " The Sun-Thief , and Other Poems " .	eigener
Erst seit 2005 werden durch den Arche Verlag in der Übersetzung von Marianne Holberg regelmäßig Teile des neueren Prosawerkes in deutscher Sprache publiziert .	publiziert
Doch auch Veronika Herrenstett , die Konstrukteurin der Firma profitiert möglicherweise vom Tod ihres Chefs .	möglicherweise
Zu diesem Zeitpunkt begann die " Communist Party of the USA ( Opposition ) " politisch und organisatorisch zu zerfallen .	politisch
Die gesamte Produktion des Escort – einschließlich des ersten Kombis für Brasilien – wurde nach Argentinien verlegt .	einschließlich
Im Zweier gewann sie zusammen mit Pinajewa , und der Vierer verteidigte seinen Titel von 1965 in derselben Besetzung .	derselben
Den Winter verbrachte sie mit ihrer Familie in Italien , studierte ein zweites Jahr an der Académie Julian und kehrte 1888 nach Amerika zurück .	zweites
Die Großsteingräber bei Burgstall waren drei mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlagen bei Burgstall im Landkreis Börde , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Sie sollte unter anderem helfen , den Flächenengpass im Stadtgebiet zu beseitigen und freigewordene Industrieflächen für neue Industrien und für die Ansiedlung von Dienstleistungs- und Transportunternehmen aufzubereiten .	helfen
Im April / Mai 1914 fand in St. Petersburg eines der bedeutendsten Turniere der Schachgeschichte statt .	bedeutendsten
Werden solche Vorfälle bekannt , gehe das Auswärtige Amt auf die Botschaften zu , wobei Wert auf Diskretion und einvernehmliche Lösungen gelegt werde .	gelegt
Dies nahm die Rechtsprechung etwa im Fall einer " Kennkarte Deutsches Reich " an , deren Gestaltung erheblich von der eines Personalausweises abwich .	erheblich
Als die Russen am 29. August Ohra zu nehmen und der Johannisberg viermal den Besitzer wechselte , kämpften die Rheinbundtruppen tapfer und Egloffstein wurde erneut verwundet .	verwundet
Sowohl die Burg als auch die Ortsbefestigung wurden in den Folgejahren mehrmals zerstört .	mehrmals
Im Blockgrafikmodus ist die obere Codehälfte ( mit den Kleinbuchstaben ) durch Grafikzeichen ersetzt .	obere
in Düsseldorf mit speziellen Sprungstiefeln über ein fahrendes Auto sprang .	speziellen
Myriams Kampagne wird durch Spenden und Kooperationspartnern finanziert .	finanziert
Deshalb hieß die Insel früher auch Sintlas-Au oder Sindleozesauua .	hieß
Alle Ermittlungsergebnisse des Tages fallen unter geheime Verschlusssache .	fallen
1870 musste die Familie aus finanziellen Gründen nach Paris umziehen .	finanziellen
Neben Ölfrüchten und Körnerleguminosen werden auch Gräser und Kleearten gezüchtet und vertrieben .	vertrieben
17 – 33 Euro ) pro Insasse von der Regierung ausgezahlt bekommen .	bekommen
Der türkische Erzählzyklus " Dede Korkut " enthält Eidesschwüre auf den Säbel .	türkische
Engagements an verschiedenen Hamburger Bühnen schlossen sich an , so zum Beispiel am St. Pauli Theater sowie am Thalia Theater .	schlossen
Die Einheit beschäftigt sich heute mit der Bekämpfung von schwerer und organisierter Kriminalität in ganz London ohne Berücksichtigung der Grenzen einzelner Polizeibezirke .	schwerer
Beliebteste Zeitung war die Wiener allgemeine Theaterzeitung von Adolf Bäuerle .	allgemeine
Meton , der Sohn von Pausanias , wird allgemein als Athener bezeichnet .	allgemein
Weitergehende Untersuchungen zu solchen Effekten mit nicht ionisierender Strahlung liegen nicht vor .	solchen
Dort war er Mitglied der Freimaurerloge " Zu den drei weißen Felsen " .	weißen
Um die Richtung einer Schallquelle zu bestimmen , wertet das Gehör die Phase bzw. die Hüllkurve der Signale in den Frequenzgruppen aus .	bestimmen
Für die 6-teilige Serie " The Runaway " des britischen privaten Fernsehsenders Sky One schrieb Letcher 2011 die Orchestermusik .	privaten
Damit gehört der Porsche 935 bis heute zu den erfolgreichsten seriennahen Rennwagen .	erfolgreichsten
Organisatorisch sind die Dienstgerichte jeweils an ein anderes Gericht , meist ein Landgericht , angebunden .	anderes
Sie wird von der Familie , besonders vom Bruder ihres Mannes , äußerst kühl empfangen .	äußerst
Sein Sohn Wilm Brepohl ist ebenfalls historisch tätig .	historisch
Ursprünglich war geplant , den nächsten Ökumenischen Kirchentag 2019 stattfinden zu lassen .	stattfinden
Folgende Änderungen wurden vor Beginn der Saison vorgenommen :	vorgenommen
Eine Einspeisevergütung , auch Einspeisungsvergütung , ist eine staatlich festgelegte Vergütung von Strom , die dazu dient , bestimmte Arten der Stromerzeugung zu fördern .	fördern
Ferner unterstützen die Handwerkskammern ihre Mitglieder sowohl durch eine Rechtsberatung als auch unternehmensberatend .	unterstützen
Die St.-Anna-Kirche in Zobbenitz ist eine evangelische Kirche im Calvörder Ortsteil Zobbenitz .	evangelische
Das von den Normannen stammende Feudalsystem wurde in unterschiedlichem Ausmaß in großen Teilen Schottlands aufgestellt .	stammende
Die Mitglieder des Wissenschaftlichen Beirats garantieren dafür , dass der aktuelle medizinische Forschungsstand in sämtlichen Publikationen der Stiftung sichergestellt ist .	aktuelle
Der Park soll die letzten Bestände der Rotbuchenbiotope schützen , die dem Riesengebirge vorgelagert sind .	schützen
Rührold ) lebt heute in zweiter Ehe im Raum Rostock und wirkt dort als Mitarbeiterin im Veranstaltungsdienst .	wirkt
So würde ein von einer Wärmepumpe beheiztes Haus mit 15.000 kWh Wärmebedarf pro Jahr bei einer üblichen Jahresarbeitszahl von 3 rund 5.000 kWh elektrischer Energie benötigen .	üblichen
Der Kirchturm beherbergt im massiven Sockelgeschoss den Chorraum .	beherbergt
Er konnte etwa 5200 Menschen das Leben retten , wozu er seinen Einfluss und seine Beziehungen spielen ließ .	retten
Der Flughafen Santa Maria ( ) ist ein Flughafen auf der portugiesischen Azoreninsel Santa Maria in der Nähe der Stadt Vila do Porto .	portugiesischen
Seit dem 16. Jahrhundert wurde in Brora Kohle abgebaut .	abgebaut
Der Klub etablierte sich in den folgenden Jahren im hinteren Bereich der zweiten Liga .	hinteren
Religiöse und historische Motive fehlen fast völlig .	fehlen
Neben Hardkorallen und sehr großen Schwärmen junger Fische können mit etwas Glück auch Walhaie und Mantarochen beobachtet werden .	beobachtet
Mit der Zustimmung des Bischofs Werntho Schenk von Reicheneck übereignete er die Burg der Dompropstei und den nachfolgenden Dompröpsten .	nachfolgenden
Auch die tatsächliche Aufstellung und Nutzung des an sich häufig erhaltenen zeitgenössischen Mobiliars oder kleinerer Gebrauchs- und Dekorationsgegenstände lässt sich an Zimmerbildern ablesen .	erhaltenen
2006 begann Kössler , Kurzprosa zu schreiben .	schreiben
Mit den Erfolgen konnten sie sich für die afrikanischen Wettbewerbe qualifizieren , wo sie 1994 im CAF Cup das Viertelfinale erreichen konnte .	qualifizieren
Er diente als Reckhammer und wurde um 1607 für Peter und Grieht Eschbach unter umfangreichen Auflagen der Regierung des Herzogs Johann Wilhelm I. erbaut .	umfangreichen
Große Ionenkonzentrationen von A werden von der Debye-Hückel-Theorie nicht berücksichtigt .	berücksichtigt
Lehrecke hatte ebenfalls eine umfassende Neugestaltung des Kirchenraumes geplant .	umfassende
" Aufbohren " ( ON 3.2.2.2.3 ) wird angewendet , um den Durchmesser einer bereits vorhandenen Bohrung zu vergrößern .	vorhandenen
Die Umbenennung nach ihrem bekanntesten Bewohner erfolgte 1910 .	bekanntesten
Nach vier erfolgreichen Jahren folgte ein schwächeres und Sinden zug erneut die Notbremse und kehrte hinter die Bande zurück .	erfolgreichen
Überlebenstechniken , im englischen Bushcraft , sind allgemeine Wildnisfähigkeiten – siehe dazu auch Trekking – mit	allgemeine
Auf der Internetseite " rappers.in " erhielt der Tonträger 2,5 von sechs möglichen Punkten .	möglichen
Anfang 2008 kursierten Gerüchte über ein Compilations-Album mit dem Namen " A Closer End " auf diversen Tauschbörsen im Internet .	diversen
Die evangelische Kirche in Dillbrecht wurde 1743 in der Dorfmitte erbaut .	evangelische
Am 18. August 2015 wurde die GFT Technologies AG in eine Europäische Aktiengesellschaft ( SE ) umgewandelt .	umgewandelt
Bei einer habituellen Luxation handelt es sich um eine Luxation , die bei physiologischen Bewegungen ohne zusätzlichen Gewaltaufwand immer wieder auftritt .	zusätzlichen
Auch im Buch von Milazzo ist es bei Übersetzung aus dem Italienischen ins Deutsche zu Fehlübersetzungen gekommen .	gekommen
Häufig kommt es auch zu Spontanblutungen , die ohne sichtbare Wunden auftreten und unter Umständen lebensbedrohlich sein können , wie z .	auftreten
Auch sonst gibt es im Spiel viele Rätsel zu lösen .	sonst
Aufgrund dieses Vorhabens echauffierten sich zahlreiche User der Plattform Twitter , da scheinbar viele Inhalte ohne die Angabe von Quellen von besagtem sozialen Medium übernommen wurden .	sozialen
Zu den Männern , mit denen sie während der nächsten Monate engere Beziehungen hatte , zählten der Großindustrielle Carl Reininghaus und der Komponist Hans Pfitzner .	zählten
Als alemannische Minuskel bezeichnet man eine regionale Schriftart , die von etwa 740 bis 840 im Bodenseeraum in Gebrauch war .	regionale
Im Rahmen des Stipendiums konnte Tuchelt in Pergamon 1957 erstmals an einer archäologischen Grabung teilnehmen .	teilnehmen
1995 errang Coleman beim " Canada Pro Cup " seinen ersten Sieg bei den Profis , den er im Jahr darauf wiederholen konnte .	errang
Der Fokus der Entwickler liegt auf einem möglichst sparsamen Umgang mit Betriebsmitteln und einer tiefgehenden Konfigurationsmöglichkeit .	möglichst
Durch kreuzweises Verleimen der Furnierblätter wird das Holz in seinen natürlichen Eigenschaften des Quellens und Schwindens stark eingeschränkt und somit ein gutes Stehvermögen gewährleistet .	natürlichen
Gotthard entstammte dem alten St. Galler Ministerialgeschlecht Giel .	entstammte
Auf der Südmole entstand ab 1937 – unterbrochen durch den Zweiten Weltkrieg – das Aquarium , das dann 1971 eröffnete .	unterbrochen
Daher musste hier eine Neubaustrecke realisiert werden , um die Fahrzeiten auf unter 60 Minuten zu reduzieren .	realisiert
Vreijsen spielte einmal für die niederländische Nationalmannschaft .	niederländische
Die Tür zur Serie öffnete sich Mitte der Saison , als er den in Toronto tödlich verunglückten Jeff Krosnoff ersetzte .	ersetzte
Der Wohn- und Sanitärbereich ist an den hochformatigen beziehungsweise flachen Fenstern unter der Dachtraufe zu erkennen .	flachen
1932 lernte er Alexej Jawlensky kennen und kurz darauf erlebte er , dass seine Kunst von Staats wegen unerwünscht war .	erlebte
Die Vokalpaare und , und sowie und unterscheiden sich von ihrer jeweiligen langen und kurzen Aussprache voneinander .	voneinander
Zahlende Abonnenten erhalten zusätzliche Komfortfunktionen .	zusätzliche
insgesamt größer ist als die Ausgaben für den Strom aus erneuerbaren Energien	größer
Diese verfolgten nicht nur im wissenschaftlichen Bereich die Strategie , junge Männer beruflich etablierten vorzuziehen , um sie sich zu verpflichten .	wissenschaftlichen
Die jeweiligen Episoden erschienen als eigenständige Programme .	eigenständige
Einige Historiker sehen sie als Weiterentwicklung an , andere als eigenständige Neuentwicklung .	eigenständige
Zum Internisten wurde er im Hamburger AK Barmbek , am Universitätsklinikum Frankfurt am Main und an der Technischen Universität München , an der er sich 1987 habilitierte .	habilitierte
40 v. Chr. wurde Calvinus zum zweiten Mal Konsul , diesmal mit dem als Geschichtsschreiber berühmt gewordenen Gaius Asinius Pollio .	diesmal
Das bayerische Ruhesignal ist ein bayerisches Hauptsignal mit einem zusätzlichen Signalbild , welches " Ruhe " signalisiert .	zusätzlichen
Der 1999 restaurierte jüdische Friedhof liegt auf dem Lido nahe der Hafenöffnung bei den Grabfeldern von San Nicolò beim Flugplatz .	jüdische
Der genaue Zeitpunkt der Hochzeit ist bisher nicht bekannt geworden .	genaue
Im Jahr 2001 beendete er seine aktive Karriere .	aktive
Die Produkte einer chemischen Reaktion sind das Resultat eines Prozesses , in welchem Bindungen gebrochen und neue Bindungen geformt werden .	welchem
Nachdem er sich dies selber beibrachte begann er im Alter von 18 Jahren als DJ aufzutreten .	selber
Für öffentliche Bibliotheken und Universitätsbibliotheken ist BIBIS in erster Linie nicht geeignet .	geeignet
Dennoch folgte keiner der 2000 anwesenden Verkäufer Wise zu ihrem neuen Kosmetik-Vertrieb , da die aufgebaute Verbindung dem Produkt statt der Vizepräsidentin galt .	keiner
Am 1. Mai 1978 wurde Erichmühle im Zuge der Gebietsreform in Bayern nach Wendelstein eingegliedert .	eingegliedert
" Coenonympha sinica " ähnelt dem Rotbraunen Wiesenvögelchen .	ähnelt
Er und sein Bruder sind mit 22 gemeinsamen Siegen das erfolgreichste Doppel der US-Amerikaner in der Davis-Cup-Geschichte .	erfolgreichste
Über dem ersten Stockwerk sind zwei Sonnenuhren von Zacharias Scultetus abgebildet , wobei die linke der beiden mit " Solarium " überschrieben ist .	linke
Mit dem Hexenbrennen wird am 30. April symbolisch der Winter vertrieben .	vertrieben
Der polnische Schrotthändler Adam Markowski ist immer vor Ort , wenn Katherina in Gefahr ist und steht zu ihr .	polnische
Alle brasilianischen Straßenkatzen hatten jedoch ein gemeinsames Erscheinungsbild und gleiche Eigenschaften .	gleiche
Dabei trugen die Husaren die Hauptlast der Kämpfe .	trugen
Die Familie Ysenburg verfügt mit Rücksicht auf die 700-jährige Familiengeschichte in diesem Gebiet über umfangreichen Denkmals- und Kulturbesitz .	umfangreichen
Entscheidend für die wirtschaftliche Entwicklung war seit Jahrhunderten die Lage an der Elbe .	wirtschaftliche
Josie muss sich eine Holzhütte bauen , damit sie den Winter überleben kann .	bauen
Das maximale Drehmoment des Motors beträgt 250 Nm bei 3000 / min .	maximale
Dieser ursprüngliche Hain ist der älteste und größte seiner Art in China .	ursprüngliche
Die ersten Alben waren im Death Metal verwurzelt , später wurden immer mehr genre-fremde Elemente in die Kompositionen integriert und Opeth wurde oft dem Progressive Metal zugerechnet .	integriert
Die Ausgabe vom Mai 1990 formulierte : Dach , fest oder flexibel mit mindestens zwei Positionen : geschlossen sowie geöffnet oder entfernt .	geöffnet
Große Teile des Operntextes wurden aus freigegebenen US-amerikanischen Regierungsdokumenten und der Korrespondenz der am Projekt beteiligten Wissenschaftler , Regierungsbeamte und Militärvertreter adaptiert .	beteiligten
Vengeance War ’ till Death ist das Debütalbum der australischen Band Bestial Warlust .	australischen
Die Obere Freiarchenbrücke ist eine Straßenbrücke über den südlich parallel zum Landwehrkanal verlaufenden " Flutgraben " an der Grenze der Ortsteile Berlin-Kreuzberg und Berlin-Alt-Treptow .	parallel
Im Dättnau befindet sich eine BMX-Bahn , die von Powerbike Winterthur benutzt wird und 2011 bereits zum fünften Mal Austragungsort von zwei EM-Läufen war .	fünften
Keenan selbst bezeichnete in einem Interview seinerzeit einen eigenen , „ Thinking Man ’ s Metal “ genannten Stil ( Metal des denkenden Menschen ) .	seinerzeit
Koczalskis für den Verlag Breitkopf & Härtel 1947 vertraglich geplante Ausgabe der Klavierwerke Chopins ist leider nie erschienen .	geplante
1717 und 1718 begleitete er Holsteins Söhne an die Universität Helmstedt .	begleitete
Außerdem können diese Farbstoffe ihre Farbe verändern , wenn sie zusammen mit Metallionen auftreten .	auftreten
Für das Jahr 2010 geht eine Studie der TU Berlin von Einsparungen in der Größenordnung von durchschnittlich 8 € / MWh aus .	durchschnittlich
Die DDR-Propaganda beschrieb dies später als „ nachrichtenhändlerische “ Tätigkeiten für ausländische Presseagenturen wie United Press , Reuters und Agence Havas .	beschrieb
Abū ʿUdhba meinte , dass man diese Argumentation folgendermaßen entkräften könne : „ Wir glauben in pauschaler Form , dass jede von Gottes Nachrichten wahr ist .	könne
Der 2018 wiedereingeführte bundeseinheitliche Presseausweis wird federführend vom Deutschen Presserat begleitet .	begleitet
1937 erfolgte die Errichtung des noch bestehenden Vulkanobservatoriums am Ort der alten Überwachungsstation Lacroix ' auf dem Morne-des-Cadets .	bestehenden
Rakovnicko ist bekannt durch seine keramische und chemische Industrie .	chemische
Das bedeutete , dass jeder Zivildienstleistende einen Anspruch auf 6 Tage Erholungsurlaub hatte .	bedeutete
1531 begleitete Kolb als Feldprediger die bernischen Truppen im Zweiten Kappelerkrieg .	begleitete
Diese Diskografie ist eine Übersicht über die musikalischen Werke des deutschen Schlager- und Volksmusik-Sängers Heino und seiner Pseudonyme wie Gio Bilk .	musikalischen
Sein Ruhm verblasste allerdings im Laufe der 1980er Jahre und er konnte in kommerzieller Hinsicht nicht mehr an frühere Erfolge anknüpfen .	frühere
Durch diese Unstimmigkeiten und durch die fehlerhafte Anzeige fiel niemandem auf , dass die Maschine für den Flug nach Djerba nicht ausreichend betankt war .	ausreichend
Der Pegel am Becken Lorch-Waldhausen selbst hätte kein Einstauen nötig gemacht .	nötig
Das Lied wurde ein großer Erfolg und erreichte Platz 3 der UK-Charts , was für beide den Durchbruch bedeutete .	bedeutete
Einige Demonstranten schwenkten die in Myanmar verbotene Flagge mit dem kämpfenden Pfau , dem traditionellen Symbol der studentischen Widerstandsbewegung .	traditionellen
Altmann entstammte einer alteingesessenen jüdischen Familie .	entstammte
Nach seinem Tod wurde Rohrhofer auf dem Wiener Zentralfriedhof ( Teil A , Gruppe 18 , Reihe G14 , Nr. 16 ) bestattet .	bestattet
Austretendes Benzin aus dem verunglückten Ford entzündete sich , und das Feuer griff kurze Zeit später auf das Haus über .	griff
Auch in der akademischen medizinischen Ausbildung ist eine einheitliche notfallmedizinische Ausbildung längst nicht die Regel .	medizinischen
Der wichtigste Wirtschaftszweig von Girardota ist die Industrie .	wichtigste
Ihre östliche Ausbreitung erstreckt sich bis Sibirien .	östliche
WV23 hat insgesamt drei Kammern , die über zwei abgesetzte Korridore erreichbar sind .	erreichbar
Mit Letzterem war er weitläufig verwandt und arbeitete zeitlebens zusammen .	verwandt
Die Pfarrkirche von Winden ist St. Urbanus geweiht .	geweiht
Noch 1998 wurde es durch RD 1 mit z = 5,34 abgelöst ( Hyron Spinrad u .	abgelöst
Diese Variationen in der Umlaufzeit ermöglichen Rückschlüsse auf Trojaner bei anderen Planeten im beobachteten Planetensystem .	ermöglichen
Gleichzeitig wurde auch der Seminarkindergarten aufgelöst und das Schulgebäude in ein Lazarett umgewandelt .	umgewandelt
Der Neubau schloss sich an das alte Hauptschiff an und wurde nun nach Norden ausgerichtet .	ausgerichtet
Während der Verkehr auf den Hauptstrecken überwiegend mit RE- , IC- und ICE-Linien abgedeckt wird , wird das Nebenbahnnetz durch RB-Linien sowie gleichrangige Züge privater Bahngesellschaften bedient .	bedient
Wie die meisten deutschen U-Boote seiner Zeit hatte auch " U 3515 " ein bootsspezifisches Zeichen , das von der Besatzung an Mützen und Schiffchen getragen wurde .	getragen
Im Winter 1429 übergab Siegmund von Luxemburg den Ort der Stadt Kremnitz ; seine Einwohner wurden somit Leibeigene der Stadt .	übergab
Die Ausbildung fokussiert sich heute im Wesentlichen auf die Vermittlung von standardisierten Abläufen und der Zusammenarbeit zwischen nicht-ärztlichem und ärztlichem Personal in der medizinischen Einrichtung .	medizinischen
Staffel verliebt sie sich sowohl in Tony Gates als auch in Ray Barnett .	verliebt
In der Liste der Bodendenkmale in Bad Liebenwerda sind alle Bodendenkmale der brandenburgischen Stadt Bad Liebenwerda und ihrer Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Außerhalb des Schlossareals lagen zur Jahrhundertwende nur noch ein Krughaus und eine Schmiede .	lagen
Der Schnabel ist dunkelgrau bis schwarz .	schwarz
Die Bundesregierung engagiert sich aktiv in den bilateralen entwicklungspolitischen Beziehungen .	engagiert
Oben liegen die jüngeren Schichten , deren Inkohlungsprozess noch nicht so weit fortschritten war , mit gasreichen Kohlesorten .	jüngeren
Diese maßgeschneiderte Oberfläche heißt „ Sugar “ und ermöglicht die einfache Bedienung aller Funktionen auch durch Analphabeten .	einfache
Zur Volkszählung 1987 wurde 21 Einwohner in 4 Gebäuden mit Wohnraum mit 7 Wohnungen nachgewiesen .	nachgewiesen
In jeder Untersuchung , in der es um Subjektivität von Menschen ( oder auch von Tieren ) geht , müsse so verfahren werden .	müsse
Der wohlschmeckende Escolar wird öfter an Thun-Langleinen gefangen .	gefangen
Nachdem nur ein Jahr später der polnische Herzog Bolesław III .	polnische
Das sicherte den substanzvollen Erhalt von Ressourcen .	sicherte
Volkens setzt sich aktiv für Gleichberechtigung sowie mehr weibliche Mitarbeiter , insbesondere Pilotinnen ein .	weibliche
Ernst Lieber heiratete am 24. September 1873 die 15 Jahre jüngere Josefine Arnold ( 1853 – 1932 ) .	jüngere
Das Mixtape erhielt weitestgehend positive Kritiken und gilt als eines der besten Alben des Jahres 2011 .	positive
Wobei die Filme tatsächlich für Kinder ab ca .	tatsächlich
B. Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelt Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
Sie stammen aus dem Zeitraum 1435 / 40 und sind Teile eines einst umfangreicheren Glasgemäldezyklus .	einst
Zahreddine galt als eines der bekanntesten und höchstrangigen Mitglieder der drusischen Volksgruppe auf Seiten der syrischen Regierung .	bekanntesten
Der RJ-4 von de Forest enthielt eine Audionstufe , aber keinen Schwingkreis , und wurde ab 1909 verkauft .	enthielt
Wenig später wird von der Academie musique geehrt .	geehrt
Am 8. August 2013 unterschrieb er für ein Jahr bei ASVEL Basket .	unterschrieb
Er befasst sich mit exakten Lösungen von Quantenfeldtheorien .	befasst
Das Großsteingrab Klein Ammensleben war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Klein Ammensleben , einem Ortsteil der Einheitsgemeinde Niedere Börde im Landkreis Börde , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Die erste Verbreiterung um 5,50 m wurde im Jahr 1904 durchgeführt , damit sie den Viadukt der Métro aufnehmen konnte .	aufnehmen
Trainings der KI können in der Microsoft Azure-Cloud vorgenommen werden .	vorgenommen
Das Gebiet , in dem diese Handgranate dann lag , wäre durch die Möglichkeit einer Spontanzündung gefährdet gewesen .	gefährdet
2 am Beispiel einer einfachen Röhrendiode dargestellt .	einfachen
Unter Examensarbeit wird eine wissenschaftliche Arbeit verstanden , die in den meisten Studiengängen Voraussetzung für den Abschluss eines Hochschulstudiums ist .	verstanden
Sie gingen alle ein extrem hohes Risiko ein , da sie regelmäßig durchsucht wurden und die Entdeckung von derlei Widerstandstätigkeit mit der sofortigen Hinrichtung bestraft worden wäre .	extrem
Damals erreichte das Umweltbewusstsein offenbar ein Niveau wie erst wieder Ende der 1970er und Anfang der 1980er Jahre .	offenbar
Sie meidet landwirtschaftlich genutzte Flächen und menschliche Ansiedlungen .	landwirtschaftlich
Die militärische Verantwortung lag bei ECOMOG .	militärische
Die maximale Anzahl an Fails pro Spiel beträgt 25 .	maximale
Der Entwurf des Schlosses stammte vom königlichen Oberbaurat Max von Siebert , der es als fränkisches Fachwerkhaus konzipierte .	königlichen
Twin Coach verwendete den Markennamen noch in den 1950er Jahren .	verwendete
Diese Zinsdifferenzarbitrage lohnt sich solange , bis der Swapsatz mit dem Arbitragegewinn identisch ist .	identisch
2-Iodoxybenzoesäure ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der hypervalenten Iodverbindungen .	chemische
2005 verursachte ein Diabetes ein Nierenversagen , das fortan zur Dialyse zwang .	fortan
Für eine Niederlage nach der regulären Spielzeit erhielt man keine Punkte .	regulären
Weitere Forschungsbereiche sind die Tonträgergeschichte und die musikalische Interpretation .	musikalische
Die letzte Ernennung wurde am 11. März 1863 vom US-Senat nicht bestätigt .	bestätigt
1898 erreichte man mit der Eröffnung der Küranstalt " Sanatorium " eine umfassende medizinische Betreuung .	umfassende
Im März 2011 veröffentlichte die EU-Kommission ein Weißbuch und stellt darin den Fahrplan für eine zukünftige europäische Verkehrspolitik bis zum Jahr 2050 vor .	europäische
Standorte der Kohorte in " Britannia " waren möglicherweise :	möglicherweise
Erst als diese Regelung aufgehoben wurde , konnten die Bruins den Titel gewinnen und waren dann 1971 auch erstmals Ausrichter des Events .	aufgehoben
Außerdem sollte auf halber Strecke die M6 ins nördliche Larne abzweigen .	nördliche
Die frühesten erhaltenen Zimmerbilder stammen aus Wien ( 1815 ) und München ( 1820 ) ; aus Berlin gibt es Beispiele seit 1828 .	erhaltenen
Sie wird auch die Zeit des Straßenkarnevals genannt , weil man viele kostümierte auf den Straßen antrifft und viele Veranstaltungen auf oder an der Straße stattfinden .	stattfinden
Oas ist bekannt für Familiennamen , die mit dem Buchstaben „ R “ beginnen .	beginnen
Sie bauten die Mündung des Neckinger in ein Hafenbecken um und benannten es nach Sankt Salvator , dem Patron ihres Klosters .	benannten
Die katholische Pfarrei Mariä Himmelfahrt gehört zur Pfarreiengemeinschaft Burgheim .	katholische
Delegated Voting ist eine Form der gemeinsamen Entscheidungsfindung im Rahmen eines direktdemokratischen Systems , welches um repräsentative Elemente ergänzt wurde .	ergänzt
Die Ermittlung des IVPI erfolgt nach einer dem ICPI ähnlichen Tabelle wie im folgenden Beispiel :	ähnlichen
Die Norm erfüllt zwei Schutzzwecke : Zum einen schützt sie den Bestand von Urkunden .	erfüllt
Mit Ray Bourques Nummer 77 und Patrick Roys Nummer 33 wurden zu Beginn des neuen Jahrtausends zwei Trikots als Banner unter die Hallendecke des Pepsi Center gezogen .	gezogen
Nach der Hinrichtung wurden die Leichen nicht abgeschnitten , wie das beim Aufhängen an Land , wie beispielsweise in Tyburn , geschah .	geschah
Der legendäre Radiobausatz „ Heinzelmann “ des Max Grundig von 1947 war auch ein Audion und die Grundlage des wirtschaftlichen Erfolges der späteren Grundig AG .	wirtschaftlichen
Am 12. Mai 1965 nahmen also die Bundesrepublik Deutschland und der Staat Israel offizielle diplomatische Beziehungen zueinander auf .	offizielle
Als Zeugnisse eines oft derben Volkshumors bildeten sich bereits vor Jahrhunderten Besonderheiten des jeweiligen Dorfes charakterisierende Neck- und Spitznamen heraus .	bildeten
Scott durchlief die kanadischen Jugendnationalmannschaften und spielte insgesamt 21-mal für die U-19 / 20-Mannschaften .	kanadischen
Administrativ gehört die Inselgruppe größtenteils zur Gemeinde Cartagena im Departamento de Bolívar .	größtenteils
Der Stahlkonzern , der 1971 in Fagersta AB umbenannt wurde , wurde 1981 stillgelegt .	stillgelegt
Iván Gilmartín Hernangomez ( * 14. April 1983 in Segovia ) ist ein spanischer Radrennfahrer .	spanischer
Die Stadt fiel am 9. September , gefolgt in den nächsten Tagen von Paphos , Limassol und Larnaka .	gefolgt
Mitglieder der Basketballabteilung sind automatisch auch Mitglieder des VfL Bochum 1848 e .	automatisch
Jedoch absolvierte er 86 weitere Spiele für Racing Straßburgs Reserve , in denen er zwei Tore erzielen konnte .	erzielen
Völlig überraschend blieb Carol Lewis mit für sie indiskutablen 6,43 m im Vorkampf hängen und erreichte nicht das Finale der besten acht Springerinnen .	überraschend
Die von ihm vorgeschlagene Bewertung 9c ( XII ) ist bislang nicht bestätigt .	bestätigt
Die Staubfäden sind manchmal pappilös .	manchmal
Er stieß auf Johnny Unitas , der sich noch das Fahrgeld leihen musste um bei den Colts ein Probetraining ableisten zu können .	stieß
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor 20 auf elf verringerte .	zusammengefasst
Ab September 2010 spielte er kurzzeitig beim 1 .	kurzzeitig
Alle Mitglieder leisten bei ihrer Aufnahme einen Eid , in dem sie sich den Inhalten der Olympischen Charta verpflichten und ihre Unterstützung für die olympische Bewegung zusichern .	leisten
Startbahn “ initiiert wurde , wurde der Bau einer dritten Start- und Landebahn am Flughafen München mit 54,3 % der Stimmen mehrheitlich abgelehnt .	abgelehnt
In seine Zeit als Herr auf Steprath fällt vielleicht auch der Anbau eines weiteren Flügels an der Westseite .	vielleicht
In den 1930er Jahren machte die Diktatur von Salazar Grândola zu einem Teil der Kornkammer der Nation .	1930er
Diese setzten sich fort als die Grafen von Orlamünde das meranische Erbe antraten .	setzten
Nach 7 bis 15 Monaten schlüpfen daraus die Nymphen , die nach frühestens fünf Monaten adult sind .	daraus
In der kladistischen Analyse von Peter Bruyns ist die Gattung " Orbea " durch eine einzige Synapomorphie definiert :	definiert
An der Südwand ist eine Wappentafel in achteckiger Schweifwerkrahmung mit Darstellung von Sanduhr und Totenkopf aus dem 17. Jahrhundert angebracht .	angebracht
Im Jahre 2005 griff er erstmals in das Boxgeschehen bei einer internationalen Meisterschaft ein , das war gleich bei der Weltmeisterschaft in Mianyang .	griff
der Mason family , gefolgt von LX und Maxwells Album " Obststand " .	gefolgt
Architekten unternahmen Studienreisen , um die Werke zu studieren .	studieren
Die seitlich abstehenden Beine ermöglichten einen Kriechgang .	seitlich
Von einem 500-cm-Einzylindermotor angetrieben , konkurrierte es unter anderem mit der damals am Markt erfolgreichen Yamaha SR 500 .	erfolgreichen
Es wurde eine neue Glocke aus der Werkstatt von Hans Jakob Ernst in Esslingen angeschafft , die heute noch in der Kirche hängt .	hängt
Die Primärinfektion erfolgt über Schmierinfektion , wobei die Speicheldrüsenzellen den ersten Vermehrungsort darstellen .	darstellen
Der Kopf ist klein und setzt sich nur wenig vom Körper ab , er weist große Augen mit runden Pupillen auf .	klein
Regierungspräsident Walther Grützner hatte hierzu den Plenarsaal des Düsseldorfer Regierungsgebäudes zur Verfügung gestellt .	hierzu
Zwischen Januar und Juli 1962 richtete man bereits ein Gefängnis für Kämpfer der nationalen Befreiungsfront Algeriens ( FLN ) ein .	richtete
1881 wurde der erste Kurs für Pflegerinnen in der Wiener Handelsakademie abgehalten .	abgehalten
Er organisierte 1943 die Übersiedlung und Neuaufstellung des Bezirksmuseums Mödling .	organisierte
Das Denkmal ist ein 2,70 m hohes griechisches Kreuz aus Sandstein mit einer lateinischen Inschrift und einem Relief eines knienden Priesters .	lateinischen
Mit 36 Weltcupsiegen ist sie eine der erfolgreichsten Athletinnen der Weltcupgeschichte und vor Maria Höfl-Riesch die beste Deutsche .	erfolgreichsten
St. Peter und Paul ist eine römisch-katholische Pfarrkirche im Stadtteil St. Georgen von Freiburg im Breisgau .	römisch-katholische
Der Partikelfilter wird vor der Auspuffanlage eingebaut .	eingebaut
Ist zum Beispiel der Anteil an unerwünschten Querschwingungen zu hoch , ist eine hohe Leerlaufleistung erforderlich .	erforderlich
Bis 1918 gehörte der im Komitat Trentschin liegende Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei beziehungsweise Slowakei .	liegende
Die Ortschaften " Navailles " und " Angos " wurden 1845 zur heutigen Gemeinde vereinigt .	vereinigt
Aus seiner Feder floßen mehrere umfangreiche Werke auf dem Gebiet der Kunst .	umfangreiche
Die Cowboys entwickelten sich zu dem dominierenden Footballteam der 1990er Jahre .	entwickelten
Briançonnet ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche .	römisch-katholischen
Das Gebäude August-Exter-Straße 32 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
In der amerikanischen Premiere von Charles Gounods " Roméo et Juliette " sang sie 1867 einen Tag vor ihrem 16. Geburtstag die " Juliette " .	sang
Im Ort werden die lokalen Dorfbräuche wie das Osterfeuer und das Aufstellen eines Pfingstbaums gepflegt .	lokalen
Ristow gehörte immer zu den bedeutendsten Dörfern des Kreises an der alten West-Ost-Straße .	bedeutendsten
Je höher die Zahl der akkumulierten Sterne ist , umso eher interpretiert der Test dies als potentielle psychische Fehlhaltung .	höher
Als Lauerjäger passt er seine Beute bevorzugt aus Verstecken , im Geäst oder im Wasser ab .	bevorzugt
Da sein Betrieb dem Berliner Bombenhagel nach Spremberg auswich , entging er einem erneuten Zugriff durch die Gestapo .	erneuten
Aus Angst , dass ihre Lüge vielleicht doch herauskommen könnte , befiehlt sie , dass Fallada der Kopf abgeschlagen werde soll .	vielleicht
Im Jahr 2003 wurde das Kreuz erneut umfassend restauriert und im Frühjahr 2004 wiedereröffnet .	restauriert
Lediglich das Empfangsgebäude wurde in den 1980er Jahren saniert .	saniert
Nach der Zahlung von 2100 Mark als Ersatz für die für das Stift aufgewendeten Kosten gab Dietrich die von ihm besetzten Burgen an das Stift zurück .	besetzten
Der Taufstein datiert von 1420 und ist mit einer altfranzösischen Inschrift versehen .	datiert
Darüber hinaus wurden die Verluste bei Erzeugung und Transport zum Verbraucher von elektrischem Strom nicht berücksichtigt , wodurch in der Summe ca .	berücksichtigt
Vor dem Ersten Weltkrieg verfügte die Fabrik über sieben Rundöfen .	verfügte
Die bisherige Planung sah vor , dass man den Boden des teilweise zu überbauenden Friedhofs durch Abtragung nivellieren würde .	bisherige
Die Lärmschutzauflagen wurden allerdings 1986 und 1990 erheblich verschärft .	erheblich
Marithé und François Girbaud sind zwei französische Modemacher , denen die gleichnamige Modemarke gehört ( " Marithé + François Girbaud " ) .	gleichnamige
Eine Olympiamannschaft konnte sich bisher nicht qualifizieren .	qualifizieren
Der Ortsname dürfte sich vom keltisch-römischen Wort " Dunum " für Zaun bzw. für eine befestigte Anhöhe , also eine Festung , ableiten .	dürfte
Kavaklıdere ist eine Kreisstadt und ein Landkreis in der türkischen Provinz Muğla .	türkischen
Groß , Gross heißen folgende geographischen Objekte :	heißen
Mit 17 Jahren war Soraima Martha von den Niederländischen Antillen die jüngste Teilnehmerin .	jüngste
Im Allgemeinen wird der Drehimpuls der Materie relativ zum Zentralobjekt dazu führen , dass das Material etwas am Objekt vorbei fällt .	vorbei
Die abgesperrten Wertungsprüfungen ( WPs ) werden mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von maximal 50 km / h ( ohne geheime Zeitkontrollen ) gefahren .	maximal
Es gibt vier voneinander getrennte 25 kV Wechselstrom-Streckennetze in Südafrika :	voneinander
Die Single wurde unter den Musiklabels Downbeat Records und Nitty Gritty Music veröffentlicht und durch Warner Music vertrieben .	vertrieben
Ab 1806 erwarb die Gemeinde , in der sieben lehensfreie Hofbauern lebten , mit Hilfe von Darlehen schrittweise die Lehensrechte , die größtenteils Amstädter von Hildburghausen besaß .	größtenteils
Überraschend konnte er am 24. Januar 1987 beim Springen in Sapporo sein erstes und einziges Weltcup-Springen gewinnen .	einziges
Sie tragen viele mittellange , weiße Haare .	weiße
Die nach Samuel Hopkins ( 1753 – 1819 ) benannte Stadt ist Verwaltungssitz des Christian County .	benannte
Nach zweijähriger Ausbildungszeit hat " Mazurek " seinen ersten Auftritt vor großem Publikum , darunter auch Polens Politprominenz .	großem
Er wurde Subdirektor des Musée de l ’ Homme in Paris und reiste 1949 nach Ostpakistan .	reiste
Bei der Deportation deutscher Juden ab 1940 fanden drei jüdische Einwohner Massenbachs den Tod .	jüdische
Die ursprüngliche Spornburg wurde im 12. Jahrhundert erbaut .	ursprüngliche
Insbesondere Anlandung in den vielen kleineren Häfen , Fischfang außerhalb der Hauptsaison und von den vielen kleinen Fischerbooten findet nur selten seinen Niederschlag in der Statistik .	kleineren
Im Bereich der politischen Entscheidungsfindung im Rahmen einer Demokratie kritisiert der Philosoph Slavoj Žižek das Zweiparteiensystem als vorgebliche Wahlmöglichkeit , die es im Grunde gar nicht gebe .	kritisiert
Der zweite Faktor der Fehlerformel hängt nur von den Stützstellen ab und kann wie folgt abgeschätz werden .	hängt
Das genaue Geburtsdatum von Hanna Rovina ist ungeklärt .	genaue
Magnetische Wechselfelder werden von wechselstromdurchflossenen Spulen und Leitern ( Induktivitäten ) erzeugt .	erzeugt
Die römische Stadt gedieh dank des Hafens von Terrida ( Bosa Marina ) , den der Berg Sa Sea vor dem Mistral schützt .	römische
Hierdurch konnten die Produktionskosten sehr gering gehalten werden .	gering
Dabei zeigt der Klippschliefer eine stärkere jahreszeitlich variierende Ernährungsweise , da er in der Trockenzeit weiche Pflanzennahrung bevorzugt , in der Regenzeit dagegen härtere .	bevorzugt
Die Extraktion wird in einer eigens für dieses Verfahren entwickelten Einheit durchgeführt ( siehe Abbildung ) .	entwickelten
Die Ala war in den Provinzen Africa proconsularis , " Germania " , Pannonia und Dacia Porolissensis ( in dieser Reihenfolge ) stationiert .	stationiert
Aber nirgendwo sieht man demokratische Ergebnisse , weder in Griechenland , noch in Irland , noch in Großbritannien , noch hier in den USA .	weder
Davon sind noch der heute als Forsthaus genutzte Rest der Philippsburg , der gut erhaltene Annahof und der Rote Bau übrig .	erhaltene
Einige Straßen der Altstadt wurden renoviert und mit Kleingewerbe belebt .	renoviert
Wegen der vorgeblichen Subversivität dieser Werke sorgte auch ihre erste Einzelausstellung im Jahre 1965 in Lissabon für heftige Kontroversen .	sorgte
Jedes Grad Wedgwood sollte dann einer Temperaturerhöhung von 72 ° C entsprechen .	entsprechen
Zudem bestritt er als Leihspieler ein einziges Spiel für seinen Stammverein TPS Turku .	einziges
Durch sie erhielt Casals Zugang zu den bedeutenden Gesellschaftskreisen in New York .	bedeutenden
Das Gemälde ist von sieben kreuzförmig angeordneten Reliefs umgeben , auf denen die sieben leiblichen Werke der Barmherzigkeit dargestellt sind .	umgeben
Die Kapazität beider Werke beläuft sich auf ca .	beider
Die Verbrechen der Roten Armee werden von manchen auch auf die in Osteuropa betriebene nationalsozialistische Aggressions- und Vernichtungspolitik zurückgeführt und werden in diesem Kontext gesehen .	manchen
Der Springwurm ist im südlichen und mittleren Europa weit verbreitet .	mittleren
Das neue Modell wurde für seine komfortable Ausstattung , seine guten Fahreigenschaften und seine Zuverlässigkeit gelobt .	guten
Das Turnier wurde vom 23. bis 31. März des Jahres in der kanadischen Stadt Hamilton , Ontario , im Copps Coliseum ausgetragen .	kanadischen
Der Grund für diese Wahl liegt in der Form des chinesischen Schriftzeichens ( 之 ) , welches einem Gebirge ähnlich ist und damit Kraft ausdrücken soll .	chinesischen
B. IIS , und sowohl der OPAC als auch das eigentliche Verwaltungsprogramm lassen sich über einen Webbrowser bedienen .	eigentliche
" noncontributing properties " – also als nicht zur Relevanz beitragend bewertete Objekte – eingetragen .	eingetragen
Zusätzlich zu ihren Forschungen erteilte Ethel Sargant in ihrem Labor Studentinnen und Studenten Anleitung bei wissenschaftlichen Arbeiten .	wissenschaftlichen
Dabei kämpfte er mit den Infanterieregimentern Nr. 133 und 183 im Westen .	kämpfte
Jedoch gerieten die Drogengeschäfte irgendwann ins Stocken und Espinosa und Tano Cariddi machten sich daran , den alten Handel wieder ins Leben zu rufen .	machten
Im Bereich zwischen Farven und Bevern wird das Naturschutzgebiet von Grünland unterschiedlicher Nutzungsintensivität , Röhrichten und Feucht- und Sumpfwäldern geprägt .	unterschiedlicher
Eine winzige Bankfiliale in Luxemburg diente vor 20 Jahren als Durchlaufstation für Staatsgelder , mit denen Linoris Unternehmen einen sizilianischen Hafen bauen sollte .	bauen
Auch Fernsehdramen ( u. a. der 2001 entstandene Film über die Lebensgeschichte von Vera Brühne ) gehörten zu seinem Repertoire .	entstandene
Dort konnte er sich durchsetzen und wechselte im Sommer 2013 fest zu den Norwegern .	durchsetzen
In der Neuropeptidforschung hat das IWF eine führende Position erreicht .	führende
Gustav Nehrlich wurde von seinem Vater Johannes Carl Nehrlich ausgebildet und studierte außerdem ab 1829 an der Kunstakademie in München Miniaturmalerei .	ausgebildet
Er hinterließ seine Witwe mit sieben Kindern .	hinterließ
Kurz nach ihrer Gründung schrumpfte die Band zu einem Duo , bestehend aus Downes und Horn als Sänger .	bestehend
Durch diese Verbreitungsform ist die Rhynchosporium-Blattfleckenkrankheit relativ standortgebunden , und der Befall tritt anfangs nesterweise auf .	anfangs
Nachdem er am ende der Spielzeit 1995 auch mit Gimonäs CK in die Zweitklassigkeit aufgestiegen war , beendete er seine aktive Laufbahn .	aktive
Beide werden einem Riemenschneiderschüler , Augustin Reuß , zugeschrieben .	zugeschrieben
Im Rausch kontaktiert Rachel auch Scott , Megans Ehemann , woraufhin zwischen den beiden ein Kontakt und eine kurzzeitige Affäre entsteht .	woraufhin
Bei einem Treffen in Brüssel im Dezember 1993 stimmten die NATO-Verteidigungsminister zu , für weitere Allianzmitgliedschaften der Nicht-NATO-Nationen eine Teilnahme am Programm in Betracht zu ziehen .	ziehen
Sie wurde 1978 ins Englische ( " Infinitely Divisible Point Processes " ) und 1982 ins Russische übersetzt .	übersetzt
Ohne Mühe gelang im September die Einnahme Kandahars und da sich das Blatt offenbar gewendet hatte , begannen die Moguln zu Humayun überzulaufen .	offenbar
Es existieren lokale Anzeigenblätter wie der Extra-Tipp am Sonntag und der StadtSpiegel am Mittwoch .	lokale
Da konnte ich mich nicht durchsetzen .	durchsetzen
Aus Anlass des Gewinns der Europameisterschaft 1927 wurde das Internationale Abzeichen in Gold gearbeitet .	gearbeitet
Der Schnabel ist durchschnittlich 2,2 Zentimeter lang .	durchschnittlich
Von dort fließt sie recht beständig nach Süden und teilt sich in Pegnitz in zwei Arme .	teilt
Den Antrieb übernahm in den Jahren 1984 / 85 der von Mitsubishi stammende 2,6 l-Vierzylinder , im Modelljahr 1986 der hauseigene 2,2-Liter mit Turbolader .	stammende
Auf der Limited-Edition sind zudem Stat Quo und Sap zu hören .	hören
Dies trifft vor allem auf die Figuren im Achteckbau zu , da eine isolierte Betrachtung von Raum und Statuen deren Beziehung zueinander verdeutlichen .	trifft
Cameron Mackintosh ( * 17. Oktober 1946 in Enfield , London ) ist ein britischer Theaterproduzent und Musicalproduzent .	britischer
Kerrigan wird daraufhin unglaublich wütend und bricht mit ihrem gesamten Schwarm auf , um Raynor zu befreien und anschließend Mengsk zu töten .	töten
Er spielte zumeist als linker Außenverteidiger oder in der Innenverteidigung .	zumeist
Dittrich ) nunmehr auch bürgerlich-rechtlich getrennt werden , was Herzog Ernst II .	nunmehr
Der schwarze Schriftzug " Therapie nach dem Tod " befindet sich rechts im Bild .	schwarze
Eines Abends schläft Thomas vor dem Bild ein und träumt davon , wie der Knabe aus dem Bild steigt und ihn zu dem Versteck hinführt .	steigt
In Lübeck verfügte er auch über einigen Grundbesitz : Johannisstraße 20 ( 1465 – 1469 ) , Johannisstr .	verfügte
Später wandte er sich der Keimbildung bei Kristallisation zu und entwickelte neue Methoden zur Berechnung von Keimbildungsbarrieren und -raten .	wandte
Die Entwickler erwidern darauf , dass der angebliche Klon deutlich spielstärker ist als das angeblich plagiierte Original und darüber hinaus über eine deutliche größere Funktionalität verfüge .	angeblich
Bei der Ordnungspolizei waren die Polizeisparten ebenfalls durch Waffenfarben gekennzeichnet :	gekennzeichnet
Im " tambūra " erkennt die " schaicha " den Geist durch Traumdeutung .	erkennt
Dieser Bereich ist die umfangreichste Abteilung und bietet einen umfassenden Überblick über die italienische Malerei dieser Zeit .	italienische
Mithilfe der nur bei Keulen möglichen Hebelwirkung ist es möglich , Keulen mit dem Fuß in die Luft zu katapultieren .	möglichen
Kaká zeichnet sich insbesondere durch seine Schusstechnik und -kraft sowie Dribbelstärke aus .	zeichnet
Die Reisezeit verkürzt sich zudem durch den Entfall der Ortsdurchfahrten erheblich .	erheblich
Wechselfeuchte Bodenverhältnisse , Hang-Quellen mit natürlichen Tuffrinnen ( Crotonenvon commtatum-Moos , subalpine Quellflur ) und zu Felsen verbackene Schotter ( Nagelfluh ) kennzeichnen dieses Gebiet .	natürlichen
Wo das nicht der Fall ist ( etwa bei Konvertern ) , liegt Gdim im russischen System dennoch in der C-Reihe .	dennoch
Zum Teil sind sie identisch mit den Kosten im Festnetz .	identisch
Aus dem Jahr 1363 ist der Ortsname " Wustinhain " überliefert .	überliefert
Er gilt als evangelischer Märtyrer und ist auf dem Rigaer Märtyrerstein verzeichnet .	verzeichnet
Auflage des Turniers , bei dem man erstmals den Weltmeistertitel errang .	errang
1933 wurde die Zeitung gleichgeschaltet und der bisherige Chefredakteur Alois Winbauer entlassen .	bisherige
Die Unterseite besitzt schwarze Rhizinen , die rechtwinklig aufgefasert sind .	schwarze
Am 28. August stellte die Kasino-Verwaltung die Einrichtungen des Grand Cercle und der " Villa des fleurs " der städtischen Koordinierungsstelle zur Verfügung .	städtischen
Daher ist die zusätzliche Ausrüstung auf einzelne Wagen konzentriert .	zusätzliche
Die Angaben zur Artenzahl schwanken zwischen 10 gültigen Namen und diversen Synonymen :	diversen
In der Realität ist die Konkurrenz vielfach asymmetrisch .	vielfach
Diesen erkennt man an seinem Sendemast .	erkennt
Das benötigte Zinn dafür kam aus Stadtamhof , feines englisches Zinn wurde in Blöcken aus Hamburg geliefert , das Garkupfer kam pfundweise aus Regensburg .	geliefert
Eine touristische Attraktion ist das Raftingcenter auf dem Jølstra ; die typische Tour beginnt in Vassenden und führt etwa eine Meile flussabwärts .	typische
Der Funktionsteil ist von einem Mantel aus Metall als schützende Hülle umgeben .	umgeben
Der zweite Teil des Programms , präsentiert neun Tage später , umfasste Wirtschaft , Bildung , Forschung , Kultur und Umwelt .	präsentiert
Da dann die Mantisse immer links mit „ 1 , “ beginnt , braucht dieses Bit nicht mehr gespeichert zu werden .	links
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ J.T.Quekett “	lautet
Zu seinen Regisseuren zählten Heinz Hilpert , Paul Henckels und Erwin Piscator .	zählten
Die Crew wurde gerettet , aber das Schiff zerbrach und die Insel wurde von einem Ölfilm umgeben , der die Population von Pinguinen bedrohte .	umgeben
In Frankreich ist das verbilligte Anbieten von alkoholischen Getränken im Rahmen einer Happy Hour nur legal , wenn auch alkoholfreie Getränke entsprechend reduziert werden .	reduziert
Die dritte Trainerphase von Ross dauerte drei Jahre .	dauerte
Jeden Dezember gibt das Magazin die Top Ten der Zukunftsliteratur bekannt , also eine Sachbuchliste , die als besonders zukunftsrelevant eingestuft wird .	eingestuft
Auf diesem Ort wurde später die Coranderrk Aborigines-Missionsstation errichtet , die 1924 aufgegeben wurde und das Pflegepersonal anschließend an den Lake Tyers in Gippsland ging .	aufgegeben
Im Juni 2016 wurde sie als " Dame Commander of the Order of the British Empire " geehrt .	geehrt
1956 schloss er sich dem RSC Anderlecht an , bei dem er 1959 in der Ersten Division debütierte .	debütierte
1989 wurde eine offizielle Gemeindefreundschaft mit Ense ( Nordrhein-Westfalen ) geschlossen .	offizielle
Über das beA sollen " Zivilgerichte " , " Arbeitsgerichte " , " Finanzgerichte " , " Sozialgerichte " und " Verwaltungsgerichte " erreichbar sein .	erreichbar
Beispiele für einen ersten Probebetrieb gab es in den Jahren 1977 / 1978 in Friedrichshafen und in Wunstorf mit speziellen Kleinbussen .	speziellen
Die Schoßaufschläge zeigten ebenfalls die Waffenfarbe , auf ihnen war ein grüner , napoleonischer Adler aufgelegt .	zeigten
1813 kam es im Zuge der Befreiungskriege zu Plünderungen und Bränden , bei denen im Pfarrhaus sämtliche kirchlichen Schriften vernichtet wurden .	sämtliche
Daneben spielten auch direkte Vergiftungen eine Rolle , vor allem mit dem ebenfalls als Pestizid eingesetzten Dieldrin .	direkte
über Amstetten und Hieflau ins Gesäuse , ins obere Ennstal und bis Bischofshofen an der Salzburg-Tiroler Bahn , damals als Teil der Westbahn bezeichnet , geführt .	obere
Wenn aber die betreffende Gliedmaße fehle oder Unfähigkeit vorliege , könne es keine Annahme oder Unterlassung geben .	könne
Eingesetzt auf DVD-Video und Blu-ray Disc , soll er verhindern , dass auf diesen Medien gespeicherte Filme weltweit abgespielt werden können .	verhindern
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte das Dorf mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	gelangte
Die Anlageobjekte können je nach Erfüllbarkeit der Anlageziele in Risikoklassen eingeteilt werden .	eingeteilt
Sobald der Kandidat genug von dem Date hat , ruft er „ Next ! “ ( dt .	genug
Bondis " k " -Kalkül ist eine vor allem im angelsächsischen Raum verbreitete Herangehensweise an die Spezielle Relativitätstheorie .	verbreitete
Brunndöbra ist ein zur Ortschaft Klingenthal gehöriger Ortsteil der Stadt Klingenthal im sächsischen Vogtlandkreis .	sächsischen
Munthe erbaute in den ersten beiden Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts in Anacapri seine , heute als Museum zu besichtigende , synkretistische Villa San Michele .	erbaute
So ist die Buchmalerei des 13. Jahrhunderts weitgehend auf archaisierende historisierende Initialen im romanischen Stil beschränkt .	beschränkt
Unsicher ist , ob diese Art überhaupt zur in Deutschland ursprünglichen Flora gehört .	überhaupt
Bei Fantasy- und Science-Fiction Tabletops werden sowohl speziell für das Spiel entwickelte Hintergründe als auch bekannte Fantasiewelten , wie z .	speziell
Mrva hat auch die CD " Učim sa hrať šach " ( Ich erlerne das Schachspiel ) erstellt .	erstellt
Außerhalb des Deichs vereinigt sich der Traeth Mawr mit dem Traeth Bach ( " Kleiner Strand " ) , dem südöstlich gelegenen Ästuar des Afon Dwyryd .	vereinigt
Der durchschnittliche Bruttolohn beträgt 18.128 Kronen und Praha-západ gehört zu den Bezirken mit den höchsten Löhnen Tschechiens .	durchschnittliche
Ein Jahr später wählte man ihn zum obersten Richter ( " Chief Justice " ) des Alabama Supreme Court , wo er bis 1823 tätig war .	wählte
Seinen langen Lebensabend verbrachte er auf der Insel Bogildo , wovon viele seine Gedichte handeln .	wovon
Dieser blendet in dieser Version stattdessen ein Icon mit Hinweisen auf Geheimnisse ein .	stattdessen
Entziehen die tolerierenden Fraktionen der Regierung ihre Unterstützung , so kann dies für die Minderheitsregierung politische Handlungsunfähigkeit oder in manchen Systemen auch den Sturz ( z .	manchen
Er diente den Briten speziell zur Entzifferung geheimer Nachrichten der deutschen Wehrmacht , die mit der Lorenz-Schlüsselmaschine verschlüsselt waren .	speziell
Birdlace sieht wie seine Freunde , darunter Boland und Bernstein , vor seinen Augen getötet werden .	getötet
Abgesehen von der nun gemeinsamen Betriebsführung werden die Umläufe der einzelnen Linien nicht geändert .	geändert
Die Universitätsbibliothek der Freien Universität Berlin ( UB ) im Berliner Ortsteil Dahlem gehört zu den zentralen Einrichtungen der Freien Universität Berlin ( FU Berlin ) .	zentralen
Lange nach Plotins Tod ordnete und redigierte Porphyrios in seinen letzten Lebensjahren die Schriften seines verstorbenen Lehrers .	verstorbenen
In der Saison 2017 / 18 konnte sich der SV Langenrohr den Meistertitel sichern .	sichern
In seiner Geburtsstadt Viersen und speziell in seinem Wohnort Meerbusch stehen mehrere Arbeiten aus verschiedenen Schaffensperioden .	speziell
Der wichtigste Wirtschaftszweig von Necoclí ist die Landwirtschaft , insbesondere der Anbau von Bananen , Mais und Maniok .	wichtigste
Das Turnier wurde vom 4. bis 12. April des Jahres in der kanadischen Stadt Kamloops , British Columbia im Riverside Coliseum ausgetragen .	kanadischen
Im Umfeld der Java Platform , Enterprise Edition , beschreibt diese Konfigurationsdatei den spezifischen Bereitstellungsprozess ( englisch " deployment " ) und dazu benötigte Informationen wie :	englisch
Die Staaten der Europäischen Union haben sich in einer Sitzung des Rats der Außenminister am 15. Oktober 2007 grundsätzlich auf eine Verschärfung der Sanktionen gegen Myanmar geeinigt .	grundsätzlich
Lewis und ihre Tante verkauften indianisches Kunsthandwerk an Touristen und Besucher der Niagara Fälle , Torontos und Buffalos .	verkauften
Das Ergebnis wurde von den Anhängern Abdullah Abdullahs nicht anerkannt so dass eine Neuauszählung der Stimmen erfolgte .	anerkannt
Neben dieser Arbeit in parteinahen Einrichtungen engagierte sich Susanne Miller in der Bundeszentrale für politische Bildung .	engagierte
Mit der Auflösung des Rheinbundes 1814 und dem Beschluss des Wiener Kongresses fiel das Großherzogtum Würzburg größtenteils an das Königreich Bayern .	größtenteils
Im Jahre 1745 waren beide gemeinsam in der kursächsischen Garnisonsstadt Görlitz in der Oberlausitz stationiert .	stationiert
Er ist zwar Arzt geworden , sein Leben spielt sich allerdings ausschließlich in menschlichen Abgründen ab .	menschlichen
Im dortigen Pilgerhospiz Santissima Trinità dei Pellegrini wusch sie den einfachen Pilgern die Füße und bediente sie .	einfachen
Die im Rahmen der Schnellfahrstrecke Köln – Rhein / Main errichtete Station wird von Intercity-Express- , S-Bahn- und Regionalzügen bedient .	bedient
Eines hat 7,0 cm Durchmesser und ist 1,0 cm tief .	tief
Er bewies unter anderem , dass in einem rationalen Tetraeder sämtliche Kanten- und Flächenwinkel der vier Ecken rationale goniometrische Funktionen haben .	sämtliche
So möchte er mit ihr leben , ohne sie berühren zu müssen .	möchte
Die Band ging 1975 auf eine erfolgreiche Tournee durch Europa .	erfolgreiche
Die Silver King Ranch ist eine historisch bedeutsame Farm 60 Kilometer nordwestlich von Helena im Lewis and Clark County , Montana .	historisch
Nach Rassen betrachtet , sind 78,1 % Weiße , 14,7 % Schwarze oder Afroamerikaner , 0,7 % Asiaten und 0,4 % Amerikanische Ureinwohner .	betrachtet
Nach 13 Jahren beschlossen die Bandmitglieder aber , eine „ Pause auf unbestimmte Zeit “ einzulegen .	beschlossen
Kurz vor der Weltmeisterschaft in Vancouver war sein rechter Fuß wieder einmal verletzt , was zu einer für seine Verhältnisse desaströsen Leistung in der Qualifikation führte .	verletzt
Ihr Großvater Rudolf Merkle ( † 1965 ) gründete Ende der 1930er Jahre in Pforzheim eine Schmuckgroßhandelsfirma .	1930er
Rawcliffe war dort zunächst stellvertretender Rektor , 1953 wurde er Rektor ( " Headmaster " ) der Schule .	stellvertretender
Es folgten militärische Auseinandersetzungen zwischen bosnischen Serben auf der einen und bosnischen Kroaten und Bosniaken auf der anderen Seite .	militärische
Staatsanwaltschaft und Polizei kritisierten die frühe öffentliche Positionierung und dass immer neue Gerüchte zum Tathergang kursierten .	frühe
Sie endet in zwei stark chromatischen , geradezu fremd wirkenden Takten mit langsamer Viertelbewegung .	endet
Jenseits der weißen Linie ( Originaltitel : " Deep Cover " ) ist ein US-amerikanischer Actionthriller aus dem Jahr 1992 .	weißen
Sie war sehr langsam ( auf älteren G3-Systemen bis zur Unbrauchbarkeit ) , wurde aber wegen ihrer in einem so frühen Stadium hohen Stabilität gelobt .	langsam
Dies führte zu der Erscheinung einer parabelförmigen Hülle , die dann in die äußeren Begrenzungen des Staubschweifs überging .	äußeren
Im Ortsteil Aschberg wurde im Jahr 1913 von Otto-Hermann Böhm ein Verein zum Bau eines Aussichtsturms auf der sächsischen Seite des Aschbergs gegründet .	sächsischen
1609 fing der zentrale Turm Feuer respektive die Befestigungsanlage wurde durch Brandstiftung weitgehend zerstört .	zentrale
Nach der Trennung von der Mutterkirche in Lugano ( 1472 ) wurde das Dorf zunächst der Pfarrei von Comano einverleibt und 1643 unabhängig .	unabhängig
Der German Bowl war 1994 in Hanau zu Gast , ein Jahr später fand an gleicher Stelle der Ladies Bowl statt .	gleicher
2009 wurde er nach Tesserete auf das Areal des ehemaligen Bahnhofs überführt .	überführt
Prinz Schersod kann zwar den Ring treffen , jedoch nicht den Baum entwurzeln , wird aber kurz vor der Hinrichtung von Bunjad gerettet .	treffen
Nach dem Offizieranwärterlehrgang Teil 1 und Teil 2 muss an einer der Offizierschulen der viermonatige „ Offizierlehrgang Militärischer Fachdienst “ erfolgreich besucht werden .	besucht
Wahrzeichen des Ortes ist die im Jahre 1827 von Landbaumeister Johann Friedrich Mathei erbaute Saalkirche .	erbaute
Im Irakisch-Iranischen Krieg unterstützte Syrien ab 1980 schließlich den Iran gegen den Irak .	unterstützte
Sehelnarti fungierte als einer der südlichsten Orte Altägyptens mythologisch als Region der Nilquellen , aus denen die Nilflut geboren wurde .	fungierte
Als Grund für den Erfolg wird oftmals auch die Beteiligung von „ Sony Music Entertainment “ an der Veröffentlichung genannt .	oftmals
autos = selbst und akos = Heilmittel ) werden unterschiedliche körpereigene vasoaktive Substanzen zusammengefasst .	zusammengefasst
Er scheiterte 1593 mit seinem Versuch , sich von den Generalständen , die er nach Paris einberufen hatte , zum König wählen zu lassen .	scheiterte
Allerdings wurde sie bei der Dopingkontrolle positiv auf Furosemid getestet und für sieben Monate gesperrt .	positiv
Eine wichtige Rolle kommt der Norm zu , indem sie als Qualitätsstandard auch Regeln für transparente , nachvollziehbare Verwaltungs- oder Geschäftsvorgänge definiert .	definiert
B. eine signifikant verbesserte Ansprechrate als das Vergleichspräparat zeigt .	verbesserte
Von seinen Befürwortern wird diese Kritik entschieden zurückgewiesen .	entschieden
In den Jahren 1935 bis 1937 sammelte Blake auf verschiedenen Expeditionen für das Walter and Eliza Hall Institute Pflanzenmaterial aus dem Westen Queenslands .	sammelte
Der Rahmen der ersten Etappe « Bahn 2000 » umfasst 136 Einzelprojekte , die gestaffelt realisiert wurden .	realisiert
Da eine erneute Erweiterung des alten Amtshauses nicht in Frage kam , begann die Suche nach einem geeigneten Grundstück .	erneute
1977 ließ Enso-Gutzeit , ein Tochterunternehmen von Finnlines , das Gasturbinenschiff " Finnjet " bauen .	bauen
Im Finale bezwang er dabei den routinierten bulgarischen Meister Alexandar Nanew sicher nach Punkten .	sicher
Dschibril musste sich von der syrischen Armee retten lassen .	retten
Die Berührung von Netzspannung führenden Leitern kann lebensgefährlich sein .	führenden
1848 war die Kolonie mit 82 Hofstellen komplett , von denen jede mit 60 Desjatinen Land ausgestattet war .	komplett
Die Engländer eroberten den Ort im 15. Jahrhundert und hielten ihn bis 1449 , als er von Jean de Dunois erobert wurde .	hielten
Mit seinem zweiten Platz auf der Schlussetappe sicherte er sich mit einer Gesamtzeit von knapp über 99 Stunden den dritten Platz in der Gesamtwertung der ersten Tour .	sicherte
Die Ortsteile waren und sind noch landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Rund 160 Menschen arbeiteten auf der Baustelle in zwei Schichten rund um die Uhr , eine weitere Schicht hatte frei .	arbeiteten
Dabei erreichte sie in Portici 1999 und Xylokastro 2000 den neunten und siebten Rang .	siebten
Aus dem Wortschwall des Konversationsgenies Knövenagel möchte sich das aufgeweckte Kind einen Reim auf seine verzwickten deutschen Familienverhältnisse machen .	möchte
Taube verlor unter ihm seinen Stammplatz und bestritt nur noch jedes zweite Spiel , konnte aber immerhin noch sieben Tore erzielen .	erzielen
Die Gesuche der Malerkollegen James Guthrie und Edward Arthur Walton wurden ebenfalls abgelehnt .	abgelehnt
Da nicht alle Kommunen sich an den Zweckverbänden beteiligten und eine Datenverarbeitung in Sachsen bevorzugten , scheiterten die Pläne der Zweckverbände .	beteiligten
Diese wurde inzwischen ( Stand : März 2012 ) teilweise „ im Rahmen der SV1 “ abgelöst .	abgelöst
Die Räder von Selbstfahrern werden hydraulisch ( hydrostatisch ) angetrieben und einzeln hydraulisch gefedert .	einzeln
Nach seinem Tod wurde Prutscher auf dem Ober Sankt Veiter Friedhof ( Gruppe B , Reihe 10 , Nr. 32 ) bestattet .	bestattet
Wenige Jahre später wurde die Schule im Zuge der allgemeinen Neugestaltung der Sekundarstufe II in " Berufskolleg " umbenannt .	allgemeinen
Zwischen 1969 und 1976 hat Staudinger sieben Bände der gesammelten Werke ihres Mannes herausgegeben und veröffentlicht .	herausgegeben
Schon zuvor war entschieden worden , in der Saison 2014 / 15 die Heimspiele von Schachtar in der Arena Lwiw auszutragen .	entschieden
Seit dem 13. Jahrhundert trugen die Grafen von Greyerz zusammen mit anderen Adelsleuten mehrere Konflikte gegen die Städte Bern und Freiburg aus .	trugen
Die Vertragsfreiheit und das private Eigentum wurden im Mittelalter zwar hingenommen ; doch nicht als göttliche Satzung verteidigt .	private
Als er im Zuge des „ Anschlusses “ Österreich verließ , übernahmen Margarethe und Rudolf Hauschka die Leitung der Anstalt bis zu deren Schließung 1941 .	übernahmen
Somit stiegen die Einwohnerzahlen von 1933 auf 289 und von 1939 auf 383 .	stiegen
Kurz nach Ende der Dreharbeiten verstarb Suzanne Flon , die im Film die Großmutter Madame Roux darstellt .	darstellt
1961 und 1962 waren seine erfolgreichsten Jahre .	erfolgreichsten
Fischer gehörte zu den Pionieren des damals noch als " Kanu-Rodeo " bezeichneten Playboatings in Europa .	bezeichneten
Over ihr erstes Wicket , was jedoch von einem Partnership mit 159 Runs gefolgt wurde .	gefolgt
Die historischen Phraseologismen unterliegen den gleichen Bestimmungsmerkmalen wie die gegenwartssprachlichen Phraseologismen , nämlich Polylexikalität , Festigkeit und Idiomatizität .	nämlich
Neben den mehr als hundert Fotografien zeigte das Museum auch sechs ihrer Kurzfilme .	hundert
Thomas Kretschmann konnte sich Mitte Februar 2013 die Rolle des " Van Helsing " sichern .	sichern
Beispielsweise gilt in einem neuen Bezugssystem , in dem alle Größen mit einem Strich gekennzeichnet sind , für die neuen Orts- und Zeitvariablen	gekennzeichnet
Die Räte , aus sechzig Männern bestehend , waren die ausführende Behörde .	bestehend
Hinzu kommt noch die Waldkapelle als regionaler Wallfahrtsort , welche aber keinen Altar besitzt und damit auch keinen regulären Gottesdienstort bildet .	regulären
In Deutschland wird zur Bestimmung der Kalenderwoche üblicherweise die Norm DIN ISO 8601 verwendet .	üblicherweise
Moore starb 1810 und ist auf dem Friedhof der " Saint Philip ' s Episcopal Church " in Southport begraben .	begraben
1388 gehörte das zu dieser Zeit " Mochar " genannte Dorf zum Herrschaftsgebiet der Burg Šášov .	genannte
Mit NTFS-3G ist es möglich , auf NTFS-Partitionen zu schreiben .	schreiben
In jeder Oberhauptmannschaft gab es 2 Hauptmannsgerichte , hierzu gehörten :	hierzu
Gruppen-C * -Algebren werden in den mathematischen Teilgebieten der harmonischen Analyse und Funktionalanalysis untersucht .	untersucht
Die beiden Sieger dieser Zwischenrunde und der Sieger der Vorrunde qualifizieren sich für die Halbfinale .	qualifizieren
Ein Teil der regionalen Schutzmaßnahmen fördert eine Landnutzung , die der Ausbreitung von Kaninchen hilft .	regionalen
Pilsen Callao ist ein peruanisches Bier mit 5 Prozent Alkoholgehalt und wird spätestens seit 1863 in Callao gebraut .	spätestens
Außerdem fiel in McDowells Amtszeit der Beginn des Mexikanisch-Amerikanischen Krieges , zu dem auch Virginia seinen Beitrag leisten musste .	leisten
Nur für die Weltmeisterschaft ging er nach England und nach Siegen über John Bear und Rex Williams qualifizierte er sich für das Hauptturnier .	qualifizierte
Auf Umgänglichkeit , Ausgeglichenheit und Leistungsbereitschaft sowie Leistungsfähigkeit wird besonderer Wert gelegt .	gelegt
Ansonsten sind die Beträge nicht kumulativ zu verstehen .	verstehen
Diese sind bei den Knorpelganoiden und den Echten Knochenfischen zu einer gasgefüllten Schwimmblase umgewandelt worden .	umgewandelt
Im niederländischen Fußball gibt es drei Wettbewerbe um einen Supercup :	niederländischen
Die Fraktionen besitzen eine gewisse Teilautonomie .	gewisse
Beginnend ab Juni 2013 erschien das Album " Everything Changes " auch international mit den zusätzlichen Liedern " Someday ( Feat .	zusätzlichen
Lebensjahr in die näher gelegene Schule in Walda gehen .	näher
Die Firma gilt als das älteste noch bestehende Unternehmen seiner Art in Deutschland .	bestehende
Seither erfolgten zahlreiche weitere Übernahmen , unter anderem der " Privat-Molkerei Borgmann GmbH & Co .	erfolgten
Der Aufstieg zum Pass bot auf der italienischen Seite keine besonderen Schwierigkeiten .	besonderen
Vor der Übernahme arbeiteten rund 200 Personen für Luchterhand , der literarische Teil trug sieben Millionen zum Umsatz von 35 Millionen Deutsche Mark bei .	arbeiteten
Es wurde 1734 auf Kiel gelegt und lief am 9. Februar 1735 vom Stapel .	gelegt
Für Alexander Stephan war " Antwort aus der Stille " eine typische Erzählung für die Zeit ihrer Entstehung .	typische
Die Bewohner Enscombes fallen besonders durch ihre exzentrischen Eigenheiten auf und sind durch vielfältige , teils jahrhundertealte Beziehungen oder Feindschaften miteinander verbunden .	fallen
Anlässlich der ersten Zwischenuntersuchung wurden sie 1954 / 55 auf die CFL-Farben perlgrau / rot umgespritzt , der Nachzügler Z 161 wurde bereits ab Werk so geliefert .	geliefert
Es ist davon auszugehen , dass von den Stiftern geistliche Gegengaben , etwa in Form von Memorien bei der heiligen Messe , erwartet wurden .	heiligen
Meerträubel-Arten sind verholzende Pflanzen : meist Rutensträucher , manchmal Kletterpflanzen .	manchmal
Die Schreibweise des Ortsnamens Rossow blieb über die Jahrhunderte relativ konstant , wenn man die spärlich vorhandenen Urkunden und Namenseintragungen in Karten vergleicht :	vorhandenen
Im zentralen Sektor der Mauer befand sich zusätzlich ein 250 × 300 m großes Kastell ( " Kastron " ) .	zentralen
Die Pläne dazu fertigte die Kölner Architektin Maria Schwarz in Zusammenarbeit mit Architekt Erwin Drese aus Köln an .	fertigte
Fritz Przetak beendete 1949 seine aktive Karriere um Trainer und Berater zu werden und kickte nur noch in Prominentenspielen .	aktive
Gemeinsam mit Dr. Speichert sucht er den im Rollstuhl sitzenden , uralten von Bütow auf .	sucht
Veritas ist spezialisiert auf den Bereich der Storage Management Software .	spezialisiert
Das 25-jährige Bestehen des Jugendtreffs wurde im Jahr 2014 gefeiert , im Zusammenhang mit dem 125-jährigen Bestehen der Bruderschaft .	gefeiert
machte diese Doktrin zur offiziellen Staatspolitik des kommunistischen Regimes .	offiziellen
Sie wird als „ Hyraceum “ bezeichnet und findet teils pulverisiert Anwendung in der traditionellen Afrikanischen Medizin .	traditionellen
– das letzte offizielle Zadora-Album – wurde dagegen in den USA veröffentlicht , floppte aber trotz eines Dance-Chart-Hits mit " Heartbeat of Love " .	offizielle
Der Gewinner wurde durch eine Abstimmung unter Nationaltrainern , Nationalmannschaftskapitänen , Medienvertretern und Fans ermittelt .	ermittelt
Diese Praxis ist also musikalisch begründet und nicht immer eine Nachlässigkeit des Interpreten .	begründet
Beim Betrachten dieser Gemälde fällt von allem die kuriose , in die Landschaft des Salzkammergutes verlegte Darstellung des Himmlischen Jerusalem auf .	verlegte
Als Weihnachtsspecial kam 2005 „ Der vierte König “ und 2010 „ Molly und das Weihnachtsmonster “ ins Fernsehen und die Kinos .	vierte
Im Frühjahr 1952 wurde die İstanbul Futbol Ligi aufgelöst und in ein professionelles Ligasystem überführt .	überführt
Espen ist weitaus schwieriger zu überzeugen , bedingt durch einen ungelösten Vaterkomplex ( dieser hat die Familie verlassen ) leidet er unter chronischen Schlafstörungen .	bedingt
Am 27. Juni 2002 starb der Bassist John Entwistle überraschend in seinem Hotelzimmer in Las Vegas , nachdem er aufgrund von Kokainkonsum einen Herzinfarkt erlitten hatte .	überraschend
Im 16. Jahrhundert wurde der Ort zerstört und 1647 schließlich erneut besiedelt .	besiedelt
Hier wurden auch am 27. Mai einige schwere Kanonen erbeutet , die nicht mehr rechtzeitig in Sicherheit gebracht werden konnten :	schwere
Die Art ist die einzige ihrer Gattung , die in Florida auftritt und kann dort mit keiner anderen Schwärmerart verwechselt werden .	keiner
Deshalb bot er an , für die Town einen neuen Satz Bücher für die Aufzeichnungen zu spenden , wenn er dafür einen anderen Namen wählen dürfte .	dürfte
Sie erhielt früh musikalischen Unterricht und studierte von 1936 bis 1941 Gesang bei Ilse Helling-Rosenthal und Fritz Polster am Leipziger Konservatorium und bei Erna Westenberger in Berlin .	musikalischen
Als Funktionskleidung musste sie bestimmte Bedingungen erfüllen .	erfüllen
Eine dieser Ausnahmen ist die Burgruine Brancion aus dem 10. Jahrhundert , die damit zugleich auch eine der ältesten erhaltenen Burganlagen Burgunds ist .	erhaltenen
Ende 1896 beschloss man die Eröffnung einer Filiale in Paris .	beschloss
Mit 253 Kirchengliedern ( 99,2 % ) war 1925 die große Mehrheit der Einwohner Rosenfeldes evangelischen Glaubens .	evangelischen
Er ist nahezu zylindrisch , aber merklich nach vorne gebogen .	vorne
Diese ungenaue Botschaft nutzt Putin mehr , da sich die Wähler nicht direkt manipuliert fühlen .	nutzt
Bittel erkannte die Neigungen und Fähigkeiten Tuchelts und förderte diese nachhaltig .	erkannte
Jemand hat ihn nackt und gefesselt dem Meerwasser ausgesetzt , wo er dann ertrunken ist .	ausgesetzt
Vor den Olympischen Spielen in Peking wurde Sanlitun saniert .	saniert
Henderson diente nach Abschluss eines Freundschaftsvertrages zwischen Großbritannien und Kolumbien ( engl .	engl
Das eigentlich unerwünschte Scheppern und Plätschern bei Dynamikspitzen wird dabei bewusst für die Klangfärbung eingesetzt .	bewusst
Nur teilweise wurde es durch das noch vor Ort übliche Fuß- und Zoll-Maß ergänzt .	ergänzt
Eine dritte Closed Beta fand vom 23. Februar bis zum 25. Februar statt , eine vierte vom 2. März bis zum 4. März 2018 .	vierte
Die Konstruktion von insensitiver Munition setzt umfangreiche und teuere Tests voraus .	umfangreiche
Bei der Havarie wurden die drei Tanks des Laderaums beschädigt .	beschädigt
Empirische Studien zeigen , dass die Stärke des Patentschutzes einen wichtigen , positiven Einfluss in Richtung der Lizenzierung ausübt .	wichtigen
In den 1660er-Jahren erwarb Leopold I. aus Privatbesitz die angrenzenden Trautson ’ schen Gärten und es entstand ein barocker Lustpark an deren Stelle .	angrenzenden
Er stand in gutem Einvernehmen mit dem Nuntius und beteiligte sich an dessen Rekatholisierungsplan , der 1584 dem Kaiser vorgelegt wurde .	beteiligte
Am linken Flügel drängte die türkische 3 .	türkische
3 m. Sie ist zu Rettungs- und Servicezwecken auch für ein 16-t-Fahrzeug ausgelegt .	ausgelegt
120 Millionen Jahren ) existierte und weltweit verbreitet war .	existierte
Alle bekannten prädynastischen Fundorte liegen im flachen Wüstengebiet zwischen dem Fruchtland und dem Kalksteinplateau .	flachen
Durch die Länge der Verbolzung wird zugleich auch der Abstand der einzelnen Baue festgelegt .	festgelegt
Die breiten Strandwallküsten boten einen relativen Schutz gegen das Vordringen und Eindringen des Meeres .	breiten
Contreras ergänzt Chanos Rede sarkastisch , vor dem Gesetz seien doch alle gleich .	ergänzt
Die Geräte wurden nur begrenzt in Importläden angeboten und waren zum Teil nicht leicht zu beschaffen .	begrenzt
Zum anderen verbinden sie einen Hauptsatz mit einem Nebensatz : Sie leiten den sogenannten Relativsatz ein .	verbinden
Sehr schöne Wandmalereien , die die zehn Leben des Buddha ( " Phra Chao Sip Chat " ) darstellen .	darstellen
1998 erhielt er als Bester Nebendarsteller für " Adam & Eva " eine Nominierung des schwedischen Filmpreises Guldbagge .	schwedischen
Auch in den Wirren der konfessionellen Auseinandersetzungen unterscheidet sich der Lebensweg der Anna d ’ Este kaum von denen anderer Fürstinnen .	unterscheidet
Mit viel Laufaufwand beteiligten sich die MSV-Verteidiger an der Offensive und im Gegenzug hatten die Stürmer bei gegnerischem Ballbesitz die Defensive zu verstärken .	beteiligten
Drei Heizer folgen dem Fahrer um das Feuer zu entfachen .	folgen
Die Akademie befindet sich zusammen mit der Pinacoteca di Brera und weiteren kulturellen Institutionen im Palazzo di Brera ( dt .	kulturellen
Das ist eine Technologie , die ansonsten nur von irischen Henges bekannt ist .	ansonsten
Die Planungen sahen eine 21 Meter hohe Staumauer vor , die zu einem Stausee von rund 440.000 Kubikmetern führen können .	sahen
Wegen seines Namens wird sie gerne dem Edelfreien Konrad II .	gerne
Heute 33.700 Stiche und Zeichnungen polnischer und ausländischer Herkunft .	polnischer
Martinsburg und Berkeley County wachsen sehr schnell , weil viele Menschen aus Washington , D.C .	wachsen
Drei versenkten sich selber in Nordafrika .	selber
Diese Ergebnisse stimmen auch mit denen zahlreicher früher durchgeführter Untersuchungen überein .	zahlreicher
DNP = nicht teilgenommen ( engl .	engl
Auch dessen einziger Sohn mit ihr starb im Säuglingsalter .	einziger
Im März 1938 übernahm die Landesversicherungsanstalt Rheinprovinz erneut die Klinik und richtete dort ein Lazarett unter dem Namen „ Städtisches Hilfskrankenhaus Wuppertal-Ronsdorf “ ein .	richtete
Die Sinfonie Nr. 4 H191 des schweizerischen Komponisten Arthur Honegger ist eine 1946 entstandene Sinfonie mit dem Beinamen " Deliciae Basiliensis " .	entstandene
In den dunkelgrauen Schlieren sind bis zu maximal 15 Prozent Quarz eingelagert .	maximal
Als Konsequenz gründeten die Abgewiesenen am 1. Juni 1899 mit dem FC Bremerhaven den ersten Fußballverein der Stadt .	gründeten
Die Ruine ist frei zugänglich , es besteht jedoch Einsturzgefahr .	zugänglich
Heute besteht der Ort aus dem Gutshof mit Gutspark , zwei Teichen und den beiden landwirtschaftlichen Großbetrieben .	landwirtschaftlichen
Die Single platzierte sich sofort in den deutschen Top Ten .	sofort
In der ersten Bundesregierung unter John Macdonald war er Minister für staatliche Bauvorhaben .	staatliche
Der Titelverteidiger zog damit noch an den Schwerinern und dem Oberliga-Absteiger vom BSV Einheit Greifswald vorbei an die Tabellenspitze und verteidigte seinen Titel .	vorbei
Weitere Anlagebeschränkungen ergeben sich für die institutionellen Anleger aus den Ratings der Anlageobjekte oder deren Emittenten durch Ratingagenturen .	ergeben
Im Gegensatz zu den späteren Ceratopsidae waren die Zähne noch nicht auf ein gründliches Zerkauen der Nahrung ausgerichtet .	ausgerichtet
Auch beinhaltet es Reportagen von Fotografen für Fotografen .	beinhaltet
Internationalen Sechstagefahrt im walisischen Llandrindod Wells ernsthafte Kopfverletzungen zu , wegen derer ihm seine Ärzte verboten , weiter Rennen zu bestreiten .	verboten
Nach einer weltweiten Schätzung haben nur etwa zwei Prozent der Deutschen eine natürliche Rotfärbung der Haare , in den Vereinigten Staaten und England vier Prozent der Bevölkerung .	natürliche
Von 1999 bis 2012 war Rohrmoser mit der Schauspielleitung am Tiroler Landestheater beauftragt .	beauftragt
Die Truppen von Chen She wurden jedoch von einer Armee des Qin-Generals Zheng Han besiegt ; Chen She wurde kurz darauf von einem seiner Gefolgsleute ermordet .	ermordet
Der britischen Aufklärungszentrale Bletchley Park gelang es über einen geschlossenen Zeitraum und etliche einzelne Tage den deutschen Funkverkehr zu entziffern .	geschlossenen
Diese basieren auf vielen Erfahrungen , die bei großen Firmen gemessen worden sind .	gemessen
Bescheinigungen können Aussagen treffen über :	treffen
Die Röstzeiten bewegen sich zwischen anderthalb und zwanzig Minuten .	bewegen
Außerdem stellte sich heraus , dass durch den Geschäftsführer aktiv die Wahl eines Betriebsrates verhindert wurde .	verhindert
Bislang ( Stand : Saisonende 2016 / 17 ) konnte Schewtschenko in etwa 275 Weltcuprennen fünfmal gewinnen und weitere 13-mal auf das Podest laufen .	laufen
Die Mehrzahl der männlichen Glieder traten die Offizierslaufbahn an und waren in die livländischen Ritterschaft eingebunden .	männlichen
Nach ihm benannt sind das Schlenk-Gleichgewicht von Grignard-Verbindungen und die Schlenktechnik für chemische Operationen unter Luftausschluss .	chemische
Sein letzter Dienstposten führte ihn 1919 / 20 als Botschafter nach Finnland .	letzter
Der Steinkern ist schwach streifig gefurcht .	schwach
Die Technik , den subjektiven Schärfeeindruck eines Bildes verändern zu können , ist bereits mehr als hundert Jahre alt .	hundert
Andrea Cassarà ( * 3. Januar 1984 in Passirano ) ist ein italienischer Florettfechter .	italienischer
Zwei Jahre zuvor hatte Temu bei den Olympischen Spielen im Marathonlauf nur einen hinteren Platz belegt .	hinteren
Außerdem sind auf Wanddarstellungen in dieser Grabanlage anstelle des Amduat auch zum ersten Mal einzelne Abschnitte des altägyptischen Unterweltbuches ( Pfortenbuch ) vorhanden und damit belegt .	anstelle
Ferner kämpfte er gegen Israel in der Schlacht von Karame .	kämpfte
1995 wurde er von der Stadt wegen seiner Verdienste um den Sport als " Sportler des Jahres " von Lokeren geehrt .	geehrt
Als Bildhauer wurde Ruud Kuijer 1986 für seine abstrakten Skulpturen berühmt , in denen er oft erkennbare Formen verarbeitet .	verarbeitet
Die nach Theodor Hoppe benannte Berufliche Schule ist eine anerkannte Ersatzschule .	benannte
Sie werden von den " Vorratsspeichern für Missernten " ( huimincang 惠民仓 ) im Chinesischen auch begrifflich unterschieden .	unterschieden
Er unterrichtete dort in den Fächern Englisch , Französisch und Erdkunde .	unterrichtete
1923 wurde er an der Universität München in den Fächern Philosophie , Psychologie , Pädagogik und Neutestamentliche Wissenschaft promoviert .	promoviert
Als dieses in einer Folge abgegeben werden sollte , musste er weinen .	abgegeben
Gilt in den westlichen Alpen , im nördlichen Alpenvorland sowie im pannonischen Gebiet als gefährdet .	gefährdet
Also beispielsweise : Blutgruppe A negativ ( geschrieben : A − oder A ) ; Blutgruppe 0 positiv ( geschrieben 0 + oder 0 ) .	positiv
Ein Luftschlag mit Napalm wurde aufgrund des schlechten Wetters wieder verworfen und das Artilleriefeuer zur Entlastung der eingeschlossenen Kräfte fortgesetzt .	schlechten
Viele Stadtteile sind nach berühmten Australiern und frühen Siedlern oder nach Aborigines-Bezeichnungen benannt .	berühmten
Das Sonnenheiligtum Raneferefs ist bisher nur durch wenige schriftliche Erwähnungen überliefert .	überliefert
Es sollte eine große Ballade auf dem Album verkörpern , aber ich erreiche dieses gewisse Etwas nicht !	gewisse
Sein jüngerer Bruder ist der Architekturprofessor Miroslav Šik .	jüngerer
Auch sahen die Statuten bislang keine Wahl für das Präsidentenamt vor .	sahen
Spieler in der zweiten Rundes des NFL Draft 2014 von den Jacksonville Jaguars ausgewählt . < br >	ausgewählt
Zunächst waren Feldbrandöfen im Einsatz , dann erst ein Kasseler Ofen , der bereits mit Schamottesteinen ausgelegt war und Seitenbefeuerung hatte , 1870 kamen zwei weitere hinzu .	ausgelegt
Dieser ließ den Landgraben vertiefen , um den Ackerbau zu fördern .	fördern
885 mm / Jahr ) fällt übers Jahr verteilt .	verteilt
Mit Inkrafttreten der Fahrzeug-Zulassungsverordnung ( FZV ) am 1. März 2007 wurde die statistische Erfassungsmethode geändert .	geändert
Er beruht auf wahren Begebenheiten .	beruht
An solchen Abenden begrüßte Conrads ein wahres Staraufgebot aus dem In- und Ausland .	solchen
Als dieses eintraf , war nur noch davon die Rede , die Lizenzen für die Satellitentelefone überprüfen zu wollen .	wollen
Nachdem jener 1813 starb , nahm ihn sein ältester Bruder Ludwig im Januar 1814 mit nach Berlin .	jener
Parallel dazu lehrte er am Theologischen Institut der Universität Bukarest als Professor am Lehrstuhl für christliche Missiologie .	lehrte
Die Farben ihrer Kronblätter reichen von weißlich über gelb und von rosa- über purpurfarben bis blau .	reichen
Mit der U-19-Mannschaft nahm sie 2001 an der U-18-EM teil , bei der die dänische Mannschaft den dritten Platz belegte .	dänische
Eingereicht werden konnten Beiträge in sieben verschiedenen Sprachen : deutsch , englisch , französisch , spanisch , arabisch , chinesisch und russisch .	englisch
Lettland nahm mit 18 Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil .	chinesischen
Nach dem Studium der Ur- und Frühgeschichte wurde Hübener am 14. Januar 1952 an der Universität Kiel mit der Arbeit " Die Keramik von Haithabu " promoviert .	promoviert
Giovanni Ricordi war einer der ersten , der diesen neuen Zug der Zeit erkannte .	erkannte
George Applebay entwarf die Chiricahua als Standardklasseflugzeug ab 1959 .	entwarf
Dort gab es eine Fotografieklasse und einen Lehrer , der ihr die Welt der Fotografie näher brachte .	näher
Kunden können zusätzlich über eine NET + virtuelle Kreditkarte verfügen .	verfügen
Neben den größten Wirtschaftsprüfern ( PricewaterhouseCoopers , KPMG , Ernst & Young , Deloitte ) haben führende Unternehmensberater ( Boston Consulting Group , McKinsey ) hier Dependancen .	führende
Das Portal Tomb hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem nahen Dolmen von Brennanstown .	gewisse
Die Mitte des Steins nimmt eine leicht bogenförmige Reihe von Strichen ein , die in der Mitte von einem ovalen Gegenstand unterbrochen werden .	unterbrochen
Bis in die späten 1930er Jahre weideten unzählige Schafe im heutigen Nationalpark , bevor Dürren und Überweidung zu einem Zusammenbruch der Wollproduktion führten .	1930er
Rufende Männchen sitzen gewöhnlich hoch oben in den Bäumen ; sie rufen allerdings auch während des Fluges , das Schwanzgefieder der Männchen ist dabei deutlich gespreizt .	gewöhnlich
Book und Rachel entwickeln Gefühle füreinander .	entwickeln
Den letzten Band widmete er den romantischen Schriftstellern ( u. a. William Blake ) .	widmete
Linford Christie rückte auf den Silberplatz vor , Calvin Smith gewann die Bronzemedaille .	rückte
Spielzeit in der Geschichte der höchsten ungarischen Fußballliga .	ungarischen
Dazu wurde ein Gutachten von Otto Wagner erstellt .	erstellt
Dann heißt formula _ 4 ein " Riesz-Raum " wenn folgende Axiome erfüllt sind :	erfüllt
Als dann Francesco den zweiten Aufstieg unternimmt , haben sich die Scarabotas bereits in der Bergkapelle versammelt , doch Agata fehlt .	fehlt
Es waren die gleichen , die den ersten portugiesischen Angriff auf die Swahili-Siedlung auf dem Archipel Quirimbas führten , von wo sie zurückgedrängt wurden .	portugiesischen
Der Ehebund ist für Christen ein Synonym für die Ehe , das an das biblische Vorbild erinnern soll .	erinnern
Das Schloss Langenburg war die Residenz der Familie Hohenlohe-Langenburg , die es heute noch bewohnt .	bewohnt
Es siegte die Staffel aus Großbritannien mit Asha Philip , Imani-Lara Lansiquot , Bianca Williams und Dina Asher-Smith sowie der im Vorlauf außerdem eingesetzten Daryll Neita .	siegte
Mit dem von ihr entwickelten „ Protocol for Metadata Harvesting “ ( OAI-PMH ) können Informationen über die Bestände von Dokumentenservern – sogenannte Metadaten – eingesammelt werden .	entwickelten
Ein weiteres angewandtes Mittel stellt das Gegenüberstellen inhaltlich konträrer Bilder dar , die dicht aufeinanderfolgen .	dicht
Glenluiart House liegt abseits der B729 rund einen Kilometer westlich von Moniaive unweit des Craigdarroch Waters .	unweit
Damit ist gesichert , dass das von der	gesichert
Eine konzeptionelle Neuorientierung war in den ersten Jahren schwierig .	schwierig
Bei der Endrunde erreichte das Team auf Anhieb das Halbfinale und unterlag dort erst nach Sechs-Meter-Schießen der Auswahl Portugals .	unterlag
Es wird zwischen formeller und materieller Rechtmäßigkeit des Verwaltungsakts unterschieden .	unterschieden
Um eine solche Verzögerung gegenüber den anderen Sendern auszugleichen , wird bei ihnen das Signal bewusst verzögert .	bewusst
Das anstelle der Kirche errichtete Holzkreuz wurde 2007 bei einem Sturm zerstört und durch ein kleineres ersetzt .	anstelle
Eine Priorität wird beim späteren Auftreten von Synonymie erst durch einen neuen Autor ( First Reviser ) festgelegt .	festgelegt
Die untersuchten Flussbettfragmente und die daraus abgeleiteten Flussläufe wurden von Berendsen / Stouthamer zu sieben Flusssystemen gruppiert " ( siehe Abschnitt Forschungsmethoden ) . "	daraus
Die Rodina R005 ist eine chinesische Armbanduhr , ausgestattet mit einem ST1701- bzw. ST1731-Uhrwerk der Marke Tianjin Seagull .	chinesische
Die Great Indian Peninsula Railway bewilligte beide Projekte , so dass Calthrop mit der Landvermessung bezüglich der günstigsten Streckenführung begann .	bezüglich
Größere Betriebe konnten die Entlastung bis 2007 bis maximal 10.000 Liter je Betrieb beantragen .	maximal
Bei der Synthese von GBL wird zuerst Maleinsäureester zu Bernsteinsäureester umgesetzt , aus dem GBL synthetisiert werden kann .	umgesetzt
Sie würden jeweils in Erzurum ( Karin ) und Van residieren .	würden
Auch in den folgenden Jahren wurden weitere alte Häuser abgerissen .	abgerissen
Während der Phase der Diktatur ( 1973 – 1985 ) war sie aktive Widerstandskämpfern .	aktive
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ Steinberge “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Flechtheim “ " in einer großflächigen Fotomontage in herabwürdigender Absicht präsentiert .	präsentiert
Der durchschnittliche Monatslohn ist relativ niedrig und beträgt 12.136 Kronen ( ca .	durchschnittliche
Dies stand der Überlieferung nach auf einer Marmortafel , die von einem Engel auf das Grab Agathas gelegt wurde .	gelegt
Später verfolgt der " Fahrer " Nino und drängt dessen Limousine von der Straße ab .	verfolgt
Von 1399 an war es zudem üblich , eine Bestätigung des neugewählten Rates durch den Landesherrn einzuholen .	üblich
Überall waren Wälder und Felsen : dazwischen Seen und Flüsse , vorerst Pfahlbauten – später Hütten .	vorerst
In seinen „ radiophonen “ Kompositionen setzte er sich mit Raumklangeffekten und den jeweils aktuellen Mitteln der Klangsynthese auseinander , bis hin zur Live-Elektronik .	aktuellen
In der Saison 2017 / 18 konnte sich der SV Garsten den Meistertitel sichern .	sichern
Bevor er diesen antreten konnte , erinnerte der Herausgeber der " Eisernen Blätter " , Gottfried Traub , die Öffentlichkeit an Dehns Magdeburger Affäre von 1928 .	antreten
Auf der Angel sind typische " Kratzer " zu sehen , die vom Bearbeiten der Angel mit der Feile stammen .	typische
Daneben wird auch der benötigte Wrapper-Code für die Zielsprache erzeugt .	erzeugt
Nach einer Tragzeit von zwölf Monaten kommt ein einziges Junges zur Welt .	einziges
In der Saison 2008 / 09 schaffte er es bei der Northern Ireland Trophy und bei den Bahrain Championship ins Viertelfinale .	schaffte
Im Dezember 2018 wurden mit der DHBW Lörrach erfolgreich Vereinbarungen zum Aufbau von Studenten- und Professorenaustausch sowie gemeinsamen Ausbildungsprojekten beschlossen .	beschlossen
Das ist an einer Blaufärbung von Haut und Schleimhäuten , hauptsächlich an Mund und Händen / Füßen sichtbar , durch den Sauerstoffmangel im Körperkreislauf .	sichtbar
Der Wald im römisch besetzten Germanien ( Provinzen Germania Superior und Inferior ) wurde weit intensiver genutzt als im unbesetzten Teil .	besetzten
Am 20. Juni 1918 wurde Vollero zum Tode verurteilt ; während seiner Inhaftierung in Sing Sing wurde die Todesstrafe in eine Lebenslange Freiheitsstrafe umgewandelt .	umgewandelt
Anschließend ging sie zum VC Olympia Berlin , mit dem sie in der Bundesliga antrat .	antrat
Im Gegensatz zu vielen anderen Quellen ist das Festetics-Tagebuch der Öffentlichkeit zugänglich .	zugänglich
Im Dorf lebte ab 1853 der ukrainische griechisch-katholische Priester , Publizist , Philanthrop , politische und kulturelle Aktivist Jossafat Kobrynskyj ( ) der hier auch 1901 verstarb .	kulturelle
Nach Kriegsende hatten die amerikanischen Besatzer in Wiesbaden im Museum einen Central Collecting Point für geborgene deutsche bedeutende Kunstwerke und Beutekunst geschaffen .	bedeutende
Oben ist der Stamm völlig offen mit außenliegenden Ästen , die die Krone bilden .	offen
Die für Domstifte üblichen geistlichen Ämter finden sich auch im Schleswiger Domstift .	üblichen
Nach seinem zehnten Geburtstag trat er dem SV Bockum-Hövel bei , da sein Onkel bereits dort spielte und die Anmeldung in die Wege geleitet hatte .	geleitet
Die aktuell eingesetzte Flotte an Lokomotiven besteht sowohl aus Spezialanfertigungen für Reisezüge ( wie bspw .	aktuell
Das Gebirge , in dessen Westteil sich ein Großteil des Bargusin-Naturreservats befindet , ist hauptsächlich von Taiga bedeckt .	bedeckt
Die barocke einschiffige Kirche mit sechs Seitenkapellen anstelle von Seitenschiffen war damals ohne Türme .	anstelle
Gerade diese Situation veranlasste Joseph Stein , es mit einem ernsten Sujet zu versuchen .	versuchen
In dieser Zeit erwies sich das Modell als gescheitert .	erwies
Marie fühlt sich schuldig , eine Versöhnung zwischen Vater und Sohn verhindert zu haben , und geht .	verhindert
Tatsächlich erzielt wurden schließlich 14.940 Euro .	erzielt
In die inneren Angelegenheiten des Hochstifts Münster mischte er sich kaum ein .	inneren
Sie glaube , er habe Frank Berthold und seine Frau getötet .	getötet
1972 wurden die Zugmaschinen Corsaro 70 und Saturno 80 vorgestellt .	vorgestellt
Die Weine müssen einen Mindestalkoholgehalt von 11 ° aufweisen .	aufweisen
Die Höhle ist bereits seit fast 600 Jahren oder spätestens seit dem 16. Jahrhundert bekannt .	spätestens
Die Statuen befinden sich auf Konsolen , welche an den Wänden des quereckigen Chorjoches , auch Stifterjoch genannt , angebracht sind .	angebracht
Im Frühjahr 2013 erreichten die Beziehungen zwischen Nord- und Südkorea durch die Nordkorea-Krise 2013 einen erneuten Tiefpunkt .	erneuten
In den meisten Kantonen gingen sie in den Freisinnigen auf , die 1894 die schweizerische Freisinnig-Demokratische Partei gründeten .	gründeten
Dies sind mikrozirkuläre Einblutungen der Haut , die als rote Punkte auffallen .	rote
Im europäischen Teil liegt die Einwohnerdichte nur etwas höher mit 399 Einwohnern / km ² .	höher
Sie erhielten dabei Aufmauerungen , hinter denen sich die Verteidiger gebeugt schützen konnten .	schützen
Nach umfangreichen Renovierungen 1970 erfolgte am 4. Juli 1971 eine Wiederweihung der Kapelle .	umfangreichen
Laut Jurybegründung überzeugte das Hörspiel „ mit seiner selbstverständlichen Balance von genauem unaufdringlichem Handwerk und politischer Aktualität “ .	politischer
Vor allem aufgrund dieses Marktes sind Nashörner durch die damit verbundene Wilderei vom Aussterben bedroht .	bedroht
B. Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelte Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
Hayk wäre demnach eine ätiologische Sagengestalt , wie z .	demnach
New Edition of the Collected Works " , herausgegeben von Chr. Maas und anderen , 18 Bände , Utrecht 1983 – 1999 .	herausgegeben
Der einfache Baukörper wird durch einen Säulengang mit fünf Arkaden betont , mit Gurtbögen an den Säulen und Details im Stil des Art déco .	einfache
10 Liegewagen Bcmz 61 81 59-91 100 bis 109 wurden 1991 von den Jenbacher Werken geliefert .	geliefert
Am 15. April 2012 gab Mike Shinoda auf seinem Blog bekannt , dass das Album " Living Things " heißen wird .	heißen
Für die Jagd auf ausgewachsene und gesunde Rehe , Rot- oder Damhirsche ist er zu klein , er schlägt aber regelmäßig deren Jungtiere .	klein
Der Offa ’ s Dyke Path ist ein 284 km langer Fernwanderweg entlang der englisch-walisischen Grenze .	langer
Aus dem Vorwerk in der heutigen „ Bernhard-Kellermann-Straße “ entwickelte sich das 1764 genannte Rittergut Friedeburg , das die Grundherrschaft über den Ort Friedeburg ausübte .	genannte
Die von ihnen im Thüringer Erbfolgekrieg errichtete Burg Kahlenberg hatte nur kurze Zeit Bestand , ihre genaue Lage ist in Vergessenheit geraten .	genaue
Zeugenaussagen belasteten Schobert schwer , so soll er seinen Hund auf Häftlinge gehetzt und Häftlinge mit seiner Peitsche geschlagen haben .	geschlagen
Das Justizamt war zunächst behelfsmäßig eingerichtet und verfügte über kein eigenes Gebäude .	verfügte
Fortan war Naachtun ein enger Verbündeter Tikals , geriet jedoch zum Ausgang des 7. Jahrhunderts unter den Einfluss Calakmuls .	geriet
Neben der eigentlichen Ministerkonferenz existieren weitere Einrichtungen innerhalb der MCPFE :	eigentlichen
Neben dem Punktspiele-Betrieb richtet der LKV Ostfriesland einen Pokalwettbewerb für Vereine aus .	richtet
Nachdem die vormalige Schafbeweidung zu rückläufigen Beständen geführt hatte , simulierte der Verein 1997 erstmals durch das Eggen von Teilflächen die ursprüngliche Ackernutzung .	ursprüngliche
Bei der Casting-Show Dein Song übernahmen Madcon 2014 die Musikpatenschaft von Jasmin Himmelmann .	übernahmen
Er wurde später in den Senat von Virginia gewählt , dem er von 1783 bis 1786 angehörte .	angehörte
Im Einzel traten 56 Spieler gegeneinander an , im Doppel waren es 28 Paarungen .	gegeneinander
Der gesamte Blattschopf kann 10 bis 30 Blätter umfassen und einen Durchmesser von 2,5 Meter erreichen .	umfassen
Trugen die Prittrichinger Musiker nach der Neugründung zunächst noch Anzug , prägte spätestens seit den frühen 1980er Jahren die bayerische Tracht das Erscheinungsbild der Kapelle .	spätestens
Weiterer Inhalt dieses Feststellungsbescheides sind die Anteile der Gesellschafter am Gewerbesteuermessbetrag , an der tatsächlich zu zahlenden Gewerbesteuer sowie an Sondersachverhalten wie Spenden oder Zinsabschlagsteuern .	tatsächlich
Sie erinnern an die Niederwürzbacher Georg und Otto Bieg , die in der Zeit des Nationalsozialismus deportiert wurden .	erinnern
Es handelte sich dabei um die optische Stufenheckvariante des Roewe 250 .	handelte
Vergoldungen lagen auf einer ockerfarbenen Klebeschicht .	lagen
1984 bei einer Schule gegründet , ist die Einrichtung seit 1987 öffentlich .	öffentlich
Das Gebäude August-Exter-Straße 27 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
1852 wurde das Eiland von Michail Tebenkow erstmals in den Seekarten verzeichnet .	verzeichnet
Er wurde zu Beginn des 21. Jahrhunderts restauriert .	restauriert
Die Band gab bei ihrem letzten offiziellen Konzert Oktober 2017 im Erfurter Museumskeller eine bekannt .	offiziellen
1951 spielte die Rugbyabteilung des SC 1880 in Oxford gegen das Wadham-College und bereits 1953 kamen , wie oftmals vor 1940 , die Oxford Greyhounds nach Frankfurt .	oftmals
In ihrer Gestaltung entsprechen sie dem Hauptgebäude .	entsprechen
Der Schah , der an Krebs im Endstadium litt , bat darum , sich in den Vereinigten Staaten behandeln zu lassen .	darum
Monarchie , wurde das Dorf Teil der neu entstandenen Tschechoslowakei .	entstandenen
Sie hatte ein halbes Jahr auf der ISS gelebt und gearbeitet .	gearbeitet
Dieser Style sei einzigartig und höre man im „ Mainstream-Bereich “ kein zweites Mal .	zweites
Codes für Flugplätze in den Bundesstaaten Alaska und Hawaii liegen in der Region Nördlicher Pazifik und beginnen daher mit PA bzw. PH .	beginnen
Bonzo bezog sich dabei auf eine Zeichentrickfigur der 1920er-Jahre , Dada auf den Dadaismus .	bezog
Endlich sitzen die beiden in ihren Kinosesseln , als der Ehemann einen Hustenanfall bekommt .	bekommt
Seine Aufgabe übernahm an gleicher Stelle die Abteilung " Bergbau und Energie in NRW " der Bezirksregierung Arnsberg .	gleicher
Krips wurde auch nach dem Tod von Clemens Krauss nicht mehr eingeladen .	eingeladen
Er liest dabei Auszüge aus seiner Autobiographie und singt einige seiner Lieder , begleitet nur von Thomas Rabitsch am Klavier .	begleitet
Das Drehbuch stammt von Larry Kramer und gilt als desaströse Adaption von James Hiltons 1933 erschienenen Roman " Lost Horizon " .	erschienenen
Da die Diazotierung der aromatischen Amine in den Färbereien zum Teil schwierig ist , gibt es folgende alternativen Möglichkeiten :	schwierig
Sehr charakteristisch ist das ständige Wiederholen derselben Fragen , obwohl sie schon mehrfach beantwortet wurden .	derselben
Sein erstes Tor für die Düsseldorfer machte er am 16. September 2011 , als er am achten Spieltag gegen den FC Erzgebirge Aue in der 89 .	achten
Er starb wenige Tage nach seinem 91. Geburtstag und wurde auf dem " Neuen Friedhof " in Rostock bestattet .	bestattet
Dabei kommt üblicherweise eine Kombination mit anderen Zytostatika wie Thalidomid , Bortezomib oder Cyclophosphamid zum Einsatz .	üblicherweise
Ende des 18. Jahrhunderts ergab sich ein weiteres Problem : Die wachsende Bevölkerung , Seuchen und Hungersnöte führten zu einer Überfüllung der Pariser Friedhöfe .	ergab
Im Jahre 1927 beendete Schürmann seine sportliche Karriere und widmete sich seinem erlernten Beruf als Architekt ; zu seiner Spezialität wurde die Konstruktion von Radrennbahnen .	widmete
Während der erneuten Inthronisierung Heinrich VI .	erneuten
In Deutschland wurden die Folgen vom ZDF ( das auch Co-Produzent war ) gesendet und werden regelmäßig von Privatsendern wiederholt .	wiederholt
1952 zeichnete die Theologische Fakultät der Universität Göttingen ihn mit der Ehrendoktorwürde aus .	zeichnete
Aufgrund seines geringen Gewichts und der erheblichen Reichweite des Funknetzwerkes können sich die Kinder auch außerhalb der Schule miteinander vernetzen .	geringen
Großbritannien war sich bewusst , wie glücklich es einer Invasion an seiner unsicheren Westflanke entgangen war und forcierte das Auftreten gegenüber allen irischen Separatisten .	bewusst
Das Staatsministerium bestätigte im Januar 1904 dieses Urteil mit der Milderung , dass Dreiviertel des Gehalts auf Lebenszeit zu gewähren seien .	bestätigte
Zeitgleich übernimmt sie die Leitung der Hauptredaktion Aktuelles von Elmar Theveßen , der Leiter des ZDF-Studios in Washington wird .	übernimmt
Anschließend bekleidete er von 2008 bis Januar 2009 Posten als Ständiger Vertreter bei den Vereinten Nationen in New York City .	bekleidete
Im Süden führt die von San Antonio bis New Orleans führende " Interstate 10 " durch die Countys Jefferson und Orange .	führende
Im November 1923 wurde Abatskoje Verwaltungssitz eines nach ihm benannten Rajons .	benannten
Bernd Schnieder ist Mitglied der " Hockey Hall of Fame Deutschland " , die im Deutschen Eishockeymuseum beheimatet ist .	beheimatet
Zusätzlich arbeiteten die Gesundheitsämter eng mit der Kriminalpolizei zusammen , um illegalen Schwangerschaftsabbrüchen auf die Spur zu kommen .	arbeiteten
Das Gebiet um Jacobsthal war bereits um 1300 vor Christus bewohnt .	bewohnt
1569 vereinigte sich " Preußen königlichen Anteils " mit Polen , das bald darauf mit Litauen durch die Lubliner Union zu Polen-Litauen verschmolz .	königlichen
Im Jahr 2014 wurde Mahmood für ihr Bemühen um den christlich-jüdisch-islamischen Dialog und das Verständnis für kulturelle Diversität mit dem Verdienstorden der Bundesrepublik Deutschland ausgezeichnet .	kulturelle
Auf dem Totenbett offenbarte Chung I Venus ihre wahre Herkunft , woraufhin diese nach New York zurückkehrte und dort ihre Brüder traf .	woraufhin
Unter ihren Künstlernamen veröffentlichten die beiden bereits ein Jahr zuvor am 21. Oktober 2011 die Single " Aura " .	veröffentlichten
Beschreiben den Kontext , in welchem die Data-Objekte in spezifischen Rollen verwendet werden .	welchem
Von 1999 bis 2008 hatte sie ein zweites Architekturbüro an der Côte d ' Azur .	zweites
Für eine Niederlage nach der regulären Spielzeit erhielt man keine Punkte .	regulären
In den Wiesen wachsen zahlreiche Frühlingsblüher wie Märzenbecher ( " Leucojum vernum " ) und Krokusse ( " Crocus " ) .	wachsen
Zugleich wurde er Mitglied des Sekretariats des ZK sowie als Nachfolger von Liu Yunshan Leiter der ZK-Abteilung für Propaganda und darüber hinaus als ZK-Mitglied bestätigt .	bestätigt
Ursprünglich hatten die protestierenden Mönche angekündigt , von Militärangehörigen keine Spenden mehr entgegennehmen zu wollen .	wollen
Am 20. Juni 1971 empfing Pengo die Priesterweihe für die Diözese Sumbawanga .	empfing
Es ist allgemein akzeptiert , dass vor der kolonialen Besiedlung sechs Clans existierten , die in folgenden Gebieten lebten :	allgemein
Für das Turnier der Kategorie ATP World Tour 250 qualifizierten sich vier Spieler , welche in drei Runden ausgemacht wurden .	qualifizierten
Zu Ehren des sächsischen Kurfürsten Johann Georg I. von Sachsen , der die Ansiedlung der Exulanten im Grenzgebiet gestattete , wurde Georgenthal nach dem Kurfürsten benannt .	sächsischen
Der Wunsch , die eigenen vier Wände auf diese spezielle Art zu dokumentieren , war nicht mehr so verbreitet wie zuvor .	spezielle
Die Bevölkerung wuchs rasch an und die Heidelandschaft wurde zunehmend bebaut .	rasch
Im zweiten Obergeschoss liegt hinter 2,50 m dicken Mauern die Wohnstube des Turmwächters , die bis 1956 bewohnt wurde .	bewohnt
Zum Auftakt der Saison 2014 / 15 schaffte er es beim Wuxi Classic ins Halbfinale .	schaffte
Eine Legende berichtet , dass die St. Blasier Mönche auf dem Weg nach Rom immer in eigenen Klöstern übernachten konnten .	berichtet
Zu den bedeutendsten Exponaten der Gemäldegalerie zählen unter anderem folgende :	bedeutendsten
Reknesholmen ist eine Schäreninsel an der norwegischen Küste des Europäischen Nordmeers und gehört zur Gemeinde Molde in der Provinz Møre og Romsdal .	norwegischen
Sablat verlor so die wichtigste Einnahmequelle und fiel auf die Bedeutung einer Ackerbürgerstadt zurück .	wichtigste
Der Bogen erstreckt sich dabei von funktionierenden Stiften und Papier für jedes Gruppenmitglied bis zum Beamer und der Technik allgemein .	allgemein
Die " Gesamtbeschreibung der Kakteen " ist wie folgt gegliedert :	gegliedert
1925 begann man mit dem Verkauf des Anwesens an Bauträger und Mitte des 20. Jahrhunderts entstanden auf dem Grundstück in großem Umfang Wohnhäuser .	großem
Daraus ist zu schließen , dass Holungen als eine Waldsiedlung bezeichnet wurde .	schließen
Da gleichnamige Album war ebenfalls recht erfolgreich und erreichte Platz 9 der Country-Albumcharts .	gleichnamige
Als er Don Quichotte mit Geld auszahlen will , verlässt dieser unter dem Applaus der Gesellschaft das Schloss .	verlässt
Seit spätestens den 1970er Jahren gab es Pläne zur unterirdischen Verlegung des Mittleren Rings im Südwesten Münchens .	spätestens
Seit 1971 wird die Pfarrei von Deštná aus verwaltet .	verwaltet
Er gilt als evangelischer Bekenner und ist auf dem Rigaer Märtyrerstein verzeichnet .	verzeichnet
Seine Werke werden etwa in den Zeitraum zwischen 575 und 555 v. Chr. datiert .	datiert
Neben seiner Tätigkeit als Regisseur spielte er auch einige Rollen in diversen Filmen .	diversen
In ihrem nördlich vom Langhaus stehenden Turm befindet sich ein Rest des alten , bereits 1515 beglaubigten Gotteshauses .	stehenden
Zusammen mit Shimazaki Tōson zählt er zu den bedeutendsten Repräsentanten des japanischen Naturalismus .	bedeutendsten
Der Sohn des Johann Konrad Spörl hatte das Aegidianum besucht und Unterricht von Privatlehrern erhalten .	besucht
Nitecki hat auch zahlreiche Aufsätze in amerikanischen und deutschen Zeitschriften veröffentlicht sowie Vorträge sowohl zur mittelenglischen Literatur als auch zum Holocaust in Darstellungen polnischer Autoren gehalten .	polnischer
Eine Permutation hat damit das Vorzeichen formula _ 180 , falls ihre Fehlstandszahl gerade ist , ansonsten das Vorzeichen formula _ 181 .	ansonsten
In diesem Bezirk liegt der nördliche Teil des Nationalparks Mae Wong .	nördliche
Die Kernburg war von einer zwei Meter breiten Ringmauer umschlossen .	breiten
In den 1960er Jahren entwickelte er maßgeblich die Storyline-Methode , ein Konzept für einen kreativitätsfördernden handlungsorientierten Grundschulunterricht .	maßgeblich
Der Nachfolger des Cortina , der auf dem Mazda 626 basierende Telstar , wurde anfangs in Australien montiert .	anfangs
Tristan und Isolde verlieben sich ineinander und müssen sich nun heimlich treffen .	treffen
Die Grenzen des OCR-Begriffes sind jedoch fließend , denn OCR und ICR dienen auch als Marketingbegriffe , um technische Weiterentwicklungen besser vermarkten zu können .	technische
Die Verlade- und Abstellgleise wurden abgebaut oder haben keine Verbindung zum Streckengleis mehr .	abgebaut
Die Kapazität steigerte sich auf maximal 65.000 Plätze .	maximal
Im April 2018 unterschrieb er einen Einjahresvertrag bei den Detroit Lions .	unterschrieb
Der Tod Mierendorffs bei einem Bombenangriff auf Leipzig 1943 war für die Arbeit des Kreises ein schwerer Schlag .	schwerer
Der sowjetische Staatschef Gorbatschow hatte sich von der kommunistischen Staatsideologie abgewandt und verwirklichte die Ideen der Reformer .	sowjetische
Der Genealoge Johann Gottfried Biedermann hat im 18. Jahrhundert einen Stammbaum der Familie entworfen .	entworfen
war ein englischer Maler , der für seine Pferde- und Landschaftsmalerei bekannt ist .	englischer
Sie konnten das Gebäude 1960 kaufen , nachdem die Neuapostolische Gemeinde rasch gewachsen war und ein neues größeres Kirchengebäude in der Oberwiehre baute .	rasch
Eupatorin hemmt die Genexpression von iNOS und COX-2 und wirkt dadurch entzündungshemmend .	wirkt
Kleine Aktienpakete hielten die Kreise Salzwedel , Stendal , Gardelegen und Gifhorn sowie zahlreiche Gemeinden .	hielten
Die Tagebücher von Utto Lang , in denen er über diese Zeit berichtet , geben wichtige Einblicke in die Vorgänge beim Konzil .	berichtet
Der 2001 aufgestockte obere Bereich ist dekorlos als Lochfassade gestaltet , behält aber die Gliederung der Untergeschosse bei .	obere
Erst als Hans Ruchti 1953 diesen Vorgang erneut beschrieb , ging er als " Lohmann-Ruchti-Effekt " in die Fachliteratur ein .	beschrieb
Alle Räder waren einzeln an Doppelquerlenkern aufgehängt .	einzeln
Von 1991 bis 1999 fand an der Bowling Green State University jährlich ein " Eugene-Lukacs-Symposium " mit internationaler Beteiligung statt .	internationaler
Ein Jahr später wurde er verschüttet und schwer verwundet wegen seiner Verletzungen aus dem Kriegsdienst entlassen .	verwundet
Die in Österreich befindlichen Possitzer wurden entsprechend den im Potsdamer Kommuniqués genannten " Transfer " -Zielen bis auf 290 Personen nach Deutschland abgeschoben .	befindlichen
Durch Anfahrumrichter wird der Anlaufstrom mittels Spannungs- und Frequenzstellung geregelt .	geregelt
Bei dem Song " Zehn-Meter-Brett " geht es darum , dass man sich die Welt oft zurechtbiegt und den Absprung davon nicht schafft .	darum
Ab 1996 engagierte sich Harald Dörig zehn Jahre lang in der Schulgemeinde des Erfurter Gutenberg-Gymnasiums und war dort Vorsitzender des Fördervereins .	engagierte
Der Familie kommt auch in der heutigen Gesellschaft eine zentrale Bedeutung für die psychische Entwicklung zu .	zentrale
Als ein weiterer von vielen Fehltritten soll dies zu Alex ' Ausschluss aus der Navy führen , sobald das Manöver beendet ist .	beendet
Sie bilden eine Grundlage zur Herstellung des Käses Roquefort , welcher in der Region beheimatet ist .	beheimatet
2004 erhielt Massimo Iannetti einen Vertrag bei Domina Vacanze ; im selben Jahr startete er beim Giro d ’ Italia , konnte die Rundfahrt aber nicht beenden .	beenden
Von Ergolding aus führt der Verkehr über die B 15 nach Landshut hinein .	hinein
Das schlichte einschiffige Gebäude im gotischen Stil besitzt einen dreiseitig geschlossenen Chor und ein abgewalmtes Steildach .	geschlossenen
Im Jahre 1226 erfolgte die urkundliche Verleihung der Stadtrechte durch Bischof Dietrich III .	urkundliche
Die Arbeiten an der schwierig trassierten Strecke kamen recht schnell voran .	schwierig
Das Gebäude August-Exter-Straße 22 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Dort studierte Survilla auch an der " L ' Ecole nationale supérieure des beaux-arts " Bildende Kunst .	nationale
Es kam noch zu weiteren Ausbrüchen , als deren Folge sich zahlreiche pyroklastische Ströme bildeten .	bildeten
Nach mehreren Stunden Wanderung durch das Bergland erreichte er eine chinesische Ansiedlung , von wo er sich nach Takow ( heute : Kaohsiung ) einschiffte .	chinesische
Von 1967 bis 1969 bestanden die beiden Staffeln aus jeweils zehn Mannschaften .	bestanden
Diese drei Definitionsansätze sollten nicht als rein historische Progression missverstanden werden .	rein
Eine genaue Datierung dieser Kirche ist nicht möglich , so schwanken die Datierungen vom 12. / .13 .	genaue
Er selbst fertigte einen Entwurf an , Schinkel führte ihn aus .	fertigte
Dazu trugen auch 10 Millionen Mark Fördermittel der Stadt Köln und ein Verkaufspreis von 25 Millionen DM für die Betriebsgrundstücke bei .	trugen
Die Asheville Citizen-Times ist eine größere täglich erscheinende Zeitung von Asheville in North Carolina .	täglich
Das Tal und die Gegend um die Stadt waren schon in der Steinzeit besiedelt .	besiedelt
Das " Berchtesgadener Bauerntheater " hat seit 1905 einen festen Spielort in Berchtesgaden , seit 1937 in einem Nebengebäude des " Hotel Watzmann " am Franziskanerplatz .	festen
1991 erreichten Fernandoz einen ersten Platz in der lokalen Radiohitparade " Värmlandstoppen " mit dem Lied " Jag vet att jag vill ha dig " .	lokalen
Sie überzeugt ihn , allein vorzufahren , da er sonst kein Geld mehr habe , um sich in Kanada ein neues Leben aufzubauen .	sonst
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Seefeld in Tirol	denkmalgeschützten
Der " Aboriginal Protection Board " hob die beiden Reservate von 1862 bis 1863 mit der Begründung auf , dass sie zu nah an Melbourne liegen würden .	würden
Die Fresken schuf der österreichische Maler , Graphiker , Zeichner und Wahl-Meraner Franz Lenhart .	österreichische
Der Nacken ist gelb , die Schwanzoberseite hat eine dunkle Farbe , die Unterseite desselben ist gelbgrau .	desselben
Erhalten geblieben sind auch die Wangen des Kirchengestühls ( Sitzbänke ) .	geblieben
Es müssten also 25 ct Pfand ( anstatt der aktuellen 8 ct ) erhoben werden .	aktuellen
Dieser nach den Nomenklaturregeln nicht gültige Name wird heute als " Trichia ovata " Persoon verstanden , welcher wiederum mittlerweile mit " Trichia varia " synonymisiert wird .	verstanden
Das Ende der Kette wurde oberhalb der Eisenbahnbrücke im Neckar verankert .	oberhalb
Auf diese Weise gab es im Kaiserreich zum Beispiel keinen Reichsaußenminister , sondern – mit etwa gleicher Aufgabe – einen „ Staatssekretär des Auswärtigen “ .	gleicher
Anschließend wird das Bassthema zweimal vorgestellt , zuerst im dreistimmigen , dann im vierstimmigen Satz .	vorgestellt
Terahertzstrahlung ( wegen ihrer Wellenlänge auch als " Millimeterwellen " bezeichnet ) ist elektromagnetische Strahlung im Grenzbereich zwischen Infrarotlicht und Mikrowellenstrahlung und Teil der natürlichen Wärmestrahlung .	natürlichen
Im 100-Meter-Lauf verpasste er dieses Mal allerdings das Finale .	verpasste
Häufig sind Stanzgitter derart ausgelegt , dass ein direkter Anschluss an einen Kabelsatz über mehrpolige Steckverbinder möglich ist .	ausgelegt
Anlässlich dieses Ereignisses wurden auch Nachtigallen ausgesetzt und deren Jagd unter Strafe gestellt .	ausgesetzt
Konkrete Ereignisse aus Niuserres Regierungszeit sind kaum überliefert .	überliefert
Die ALDE stellt keinen Spitzenkandidaten auf und geht stattdessen mit einem „ Kampagnenteam “ in die Wahl .	stattdessen
Philip verlobt sich mit einer Tochter aus reicherem Hause , um den verschuldeten Besitz zu retten .	retten
Der Verband umfasst 15 selbständige Sektionen , eine nationale Organisation ( Swissmechanic Schweiz in Weinfelden , TG ) und zusätzlich assoziierte Organisationen .	nationale
Eine Gesteinsprobe ist im Pfalzmuseum für Naturkunde in der nahen Kreisstadt Bad Dürkheim ausgestellt .	ausgestellt
Ein Mönch bindet sie also anders als ein Bauer , ein Soldat oder ein Städter .	anders
In der ersten Arie wird der Sopran von zwei Violinen begleitet , in der zweiten von drei Oboen .	begleitet
Die Besiedlung ist in weiten Teilen von Osttexas ländlich geprägt .	weiten
Das Unternehmen wurde Ende 1925 aufgelöst und die Brüder vereinbarten , Jacques solle den Markt in Österreich und Oskar den Markt in Deutschland bedienen .	solle
Orso Orseolo ( * um 988 in Venedig ; † 1049 in Grado ) entstammte der einflussreichen , venezianischen Patrizierfamilie Orseolo .	entstammte
In den Sommermonaten werden Hohlwegeführungen angeboten und für Fotofreunde auch spezielle Fotoexkursionen .	spezielle
Trotzdem hatte sie schon im Kaiserreich , etwa seit Ende der 1870er Jahre , durchaus politischen Einfluss .	durchaus
Er war der beste Schüler seiner Gemeinde und zählte zu der Minderheit der Fürsorgekinder , die überhaupt einen Schulabschluss vorweisen können .	überhaupt
Wir sehen das in der ganzen Welt .	ganzen
Fromis 9 debütierte offiziell am 24. Januar 2018 mit dem Mini-Album " To .	debütierte
Ab 1941 war er an der Front , bei Stalingrad wurde er schwer verwundet und verlor unter anderem zwei Finger der rechten Hand .	verwundet
Vor umfangreichen Umbaumaßnahmen in den Jahren 1998 und 2010 hatte das Stadion bei internationalen Turnieren eine Zulassung für 19.800 Zuschauer .	umfangreichen
Durch den Autopiloten wird gleichzeitig verhindert , dass der Spieler bei Benutzung des SPEC-Antriebes mit einem Hindernis kollidiert .	verhindert
Das Märchen zielt offenbar auf die Charakterisierung von dreistem Hahn , ängstlichen Hühnern und auf die Imitation ihrer Laute .	offenbar
Erstmals seit " Project T " erreichten sie die offiziellen Single-Charts von Deutschland , Österreich und der Schweiz gleichzeitig .	offiziellen
Die Band benannte sich zum Finale in Ruffus um und belegte mit ihrem Song " Eighties Coming Back " den 21 .	benannte
Ebenfalls ab 1965 war das NCAA-Footballteam der University of Houston , die " Houston Cougars " , in der überdachten Arena beheimatet .	beheimatet
Er befasste sich auch mit granularer Materie .	befasste
Dorthin pilgerten noch im 19. Jahrhundert , jeweils am 1. Mai , die Leute der umliegenden Orte .	umliegenden
Nach einem Jahr Dienst hat die " Fighting Lady " 757 japanische Flugzeuge zerstört .	japanische
Der Schwarmfisch erreicht eine maximale Länge von 40 Zentimetern , normalerweise werden die Fische etwa 20 Zentimeter lang .	maximale
Nach dem Studium unternahm er intensive Forschungsreisen in die Mittelmeerländer ; zu seinen Förderern zählte der Archäologe Wolfgang Helbig .	unternahm
In der Grafschaft Nidda folgte auf den 1250 verstorbenen Gottfried IV .	verstorbenen
Diese Marke erreichten seither lediglich Tom Gola und Oscar Robertson .	seither
Versionen mit Frontantrieb und zuschaltbarem Allradantrieb sind erhältlich .	erhältlich
starb 1471 und wurde im Karmelitenkloster Straubing bestattet .	bestattet
Um einen effizienten Algorithmus zu erhalten , wird die Kontrollvariable inkrementell berechnet , also schrittweise erhöht .	erhöht
Wenn ein Deliktsunfähiger einen Schaden anrichtet , muss auch seine ( private ) Haftpflichtversicherung für den angerichteten Schaden nicht aufkommen .	private
In Deutschland wird dieses Wort ( oder auch " Katasterparzelle " ) nur noch selten und im amtlichen Sprachgebrauch überhaupt nicht benutzt .	überhaupt
Der Konflikt löste sich erst im Übergang vom 20. zum 21. Jahrhundert mit der Einführung von biochemischen und molekulargenetischen Untersuchungsmethoden zugunsten der Paenungulata auf .	zugunsten
Heute dagegen gilt Punavuori als eins der trendigsten Gebiete Helsinkis .	eins
Gleich zu Beginn seiner Regierungszeit verlegte König Phra Phutthayotfa seinen Palast von Thonburi an die Stelle des heutigen Großen Palasts in Bangkok .	verlegte
Bislang wurden die beiden Konzepte aber noch von keinem Hersteller gekauft .	keinem
Der Film war 1999 dreimal für den spanischen Filmpreis Goya nominiert .	dreimal
Die Großsteingräber bei Zeppernick waren vier mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlagen bei Zeppernick , einem Ortsteil von Möckern im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
1869 fuhren täglich 17 Personenzüge ab Salem .	täglich
Sie hat sich auf den Mittelstreckenlauf spezialisiert hat , aber startete auch über die Langstrecke .	spezialisiert
Es wurde erwartet , dass ihre Identitäten und ihr Aufenthaltsort bald durch das Internet bekannt würden .	würden
Der Wagen hatte glatte Flanken und wurde als „ extrem elegant “ wahrgenommen .	extrem
Da die Todesurteile gegen Toni Jo Henry auf Hängen gelautet hatten , legten ihre Rechtsanwälte Beschwerde gegen die Rechtmäßigkeit einer Vollstreckung durch den elektrischen Stuhl ein .	elektrischen
Im Fußraum des Wagens liegt eine Injektionsspritze mit einem Rest blutverdünnender Acetylsalicylsäure , die er sich durchaus selbst gegeben haben könnte .	durchaus
Die landwirtschaftlich genutzte Fläche der Insel war zwar in privatem Besitz , konnte aber nicht ganzjährig ausschließlich vom Eigentümer genutzt werden .	landwirtschaftlich
In dem Diplom wird die Ala als Teil der Truppen ( siehe Römische Streitkräfte in Germania ) aufgeführt , die in der Provinz stationiert waren .	stationiert
Am 1. Juli 1969 wurde Oedingen in die neue Stadt Lennestadt eingegliedert .	eingegliedert
Stattdessen solle auf die Fanatiker zugegangen und der Dialog gesucht werden .	solle
Die im Südwesten gelegenen Inseln sind jüngeren Ursprungs und hochgebirgig , mit dem 2829 Meter hohen Pico do Fogo als höchster Erhebung .	jüngeren
Sie wächst entlang der Küstenkette und an den Westhängen der Sierra Nevada .	wächst
Doch als er sie besucht , will ihr verrückter Großvater ein Experiment an ihr durchführen .	besucht
1931 wird Friedrich Wilhelm Düker Aufsichtsratsvorsitzender , nachdem er bereits über dreißig Jahre lang stellvertretender Aufsichtsratsvorsitzender gewesen war .	stellvertretender
Er studierte am St. Petersburger Konservatorium und sammelte in dieser Zeit erste Erfahrungen als Pianist und Komponist .	sammelte
Gerade als die Scheidung ausgesprochen werden soll , erfährt Dan , dass Mary von ihrer Mutter körperlich und emotional misshandelt wird .	erfährt
Damit lag für Hitler eine Lösung nahe , den „ Cordon “ unter Ausschaltung der Westmächte gewaltsam in eine deutsche und eine sowjetische Interessensphäre aufzuteilen .	sowjetische
Diese mussten aber bereits im Januar 1971 gegen vier andere gleich starke Motoren ausgetauscht werden , da sie Risse in den Motorrahmen aufwiesen .	starke
Die Arkaden des Erdgeschosses werden von Säulen getragen , in deren Sockel Vasen , Köpfe oder Pflanzenmotiven eingemeißelt sind .	getragen
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Als zusätzlichen Gebietsnamen hat die Stadt Halle für das Stadtviertel Lutherplatz / Thüringer Bahnhof das Lutherviertel als sogen .	zusätzlichen
Heute ( 2017 ) betreut die Handwerkskammer Erfurt über 14.200 Betriebe in ihrem Kammerbezirk .	betreut
Der obere Teil des 28,8 km ² grossen Einzugsgebiets ist durch zahlreiche Hoch- und Flachmoore geprägt .	obere
Die Zuständigkeit ist in den einzelnen Fachgerichtsbarkeiten und den einzelnen Rechtsgebieten unterschiedlich .	unterschiedlich
Bis zum Beginn des 6. Jahrhunderts schlossen sich die geweihten Jungfrauen mehr und mehr zum gemeinsamen Leben in klausurierten Klöstern zusammen .	schlossen
Am 1. Juli 1999 zog Ager für die Tiroler ÖVP erstmals in den Bundesrat ein , dem er bis zum 30. Juni 2008 angehörte .	angehörte
Er kommt ironisch zu dem Schluss , dass die Freiheit erst dann erreicht sei , wenn sein Pferd sprechen gelernt habe .	sprechen
Im Juni 2011 posierte sie für den türkischen Bademodenhersteller " Ay Yildiz " .	türkischen
Der Dienst VUDU des Einzelhändlers Walmart ist nur in den Vereinigten Staaten verfügbar .	verfügbar
Eine Reihe bekannter Hersteller dieser Basismodelle , wie z .	bekannter
Zu Friedenszeiten führte er auch eine Generalbelehnung durch , und er versuchte vergeblich , in Rorschach eine höhere Schule aufzubauen .	höhere
Unter dem Rektor Georg Fabricius machte er sich mit der Geschichte vertraut und gewann eine Vorliebe für klassische Sprachen .	klassische
Das mehrfach veränderte große Vortragekreuz enthält auf der Rückseite zahlreiche Reliquien hinter Glas , die mit Schriftbändern gekennzeichnet sind .	gekennzeichnet
Im darauffolgenden Jahr wurde das Ballett „ Adame Miroir “ uraufgeführt .	darauffolgenden
Von 1800 bis 1810 war er Gerichtsvollzieher in Wissembourg , privatisierte dann einige Jahre und trat 1815 zuerst in württembergische , später in österreichische Dienste .	österreichische
" Mokestinių ginčų komisija " , " MGK " ) ist eine nationale Behörde in Litauen .	nationale
Die aus dem nahen Mihla stammende Adelsfamilie von Harstall erwarben 1452 das Gut Berteroda , sie waren zu diesem Zeitpunkt bereits in zahlreichen Orten im Werratal begütert .	stammende
Letztlich verzichtete die MSI selbst auf Zusammenarbeit .	verzichtete
Keine der parasitierenden Pilzarten ist auf die Nordmanntanne spezialisiert .	spezialisiert
Henri Duboscq lehnt nach eigenen Angaben chemische Unkrautvernichtung ab .	chemische
Danach gelangt sie per Mitfahrgelegenheit zum Hanffestival in Venice .	gelangt
Italien nahm immer an der Qualifikation teil und konnte sich für alle Endrunden qualifizieren .	qualifizieren
Der Anschlag löste eine Überprüfung und intensivere strafrechtliche Verfolgung der in der Bundesrepublik tätigen Emigrantenorganisationen aus , im März 1963 wurde die Kreuzer-Bruderschaft verboten und aufgelöst .	verboten
Ferner publizierte er zur Geschichte des Vitzthumschen Gymnasiums .	publizierte
Dieser verfügt über sieben Großfeldplätze ( wovon vier einen Kunstrasen besitzen ) sowie zwei Kleinfeldplätze .	wovon
Dabei wird nicht gefordert , die konkreten Inhalte und individuellen Überzeugungen verstehen zu lernen , sondern sie als Ergebnis eines selbstständigen Formgebungs- und Ausdrucksprozesses anzuerkennen .	verstehen
An der Champions League Saison 2005 / 06 nahmen insgesamt 31 Handball-Vereinsmannschaften teil , wovon 16 in die Gruppenphase einzogen .	wovon
So unterlag die Stadt zusammen mit ihrem Untertanengebiet Hettlingen der Selbstverwaltung und konnte auch die Steuerhoheit bewahren .	unterlag
Ein eigenes Stimmrecht hatten diese zusätzlichen Abgesandten jedoch nicht .	zusätzlichen
Zu Testzwecken wurde auf dieser Reise eine Video- und Wärmebildkamera installiert .	installiert
In Norrköping trainierte er auch viel mit dem damals weltweit vielleicht besten Ringer seiner Zeit Ivar Johansson .	vielleicht
Wahrscheinlich lebte er noch um 20 v. Chr. , da er anscheinend in erhaltenen Bruchstücken der Arvalakten und einem Kalender als Mitglied der Arvalbrüder genannt wird .	erhaltenen
Im Jahr 2011 konnte das Turnier aufgrund von starken Niederschlägen nur eingeschränkt stattfinden .	stattfinden
Im Frühjahr 2014 debütierte er in der ersten Herrenmannschaft , die mittlerweile in der fünftklassigen Oberliga Westfalen spielte .	debütierte
Bei manchen Arten , wie beispielsweise bei der Gattung " Dytiscus " aus der Familie der Schwimmkäfer ( Dytiscidae ) , ist das Abdomen unbeweglich .	manchen
1989 verließ Mersad Kovačević die " Gelb-Roten " und wechselte in die 2. türkische Liga zu Göztepe Izmir , dort beendete er 1990 seine Karriere .	türkische
Ausgangspunkt war möglicherweise eine dem Templerorden gehörende Einsiedelei ( " ermita " ) ; später kamen Neusiedler aus dem Norden Spaniens .	möglicherweise
Am 24. Mai 1912 wurde in Toronto von Vertretern der regionalen Verbände die Dominion of Canada Football Association gegründet .	regionalen
In Chicago gaben sie drei Konzerte im Rosemont Horizon sowie zwei Konzerte im Forum von Los Angeles vor jeweils 16.000 Zuschauern .	gaben
Dieser Konvent beschäftigte sich mit der Gründung einer provisorischen Konföderiertenregierung .	beschäftigte
Die von 1911 bis 1952 betriebene Bahnstrecke Mühlhausen – Treffurt ermöglichte die gewerbliche Nutzung der bei Kleintöpfer lagernden Tonvorkommen durch den Aufbau einer Ziegelei .	ermöglichte
In dieser Version gab es nur geringfügige technische Änderungen .	technische
Candela Peña ( * 14. Juli 1973 in Gavà ; eigentlich " María del Pilar Peña Sánchez " ) ist eine spanische Schauspielerin .	spanische
Soldaten , die den Auswahllehrgang nicht bestanden hatten , verzichteten in aller Regel auf die Wiederholung des Lehrgangs , obwohl dies möglich gewesen wäre .	bestanden
Dieser Schritt ins Universale oder in die „ Vergeistigung “ , wie Jaspers sagt , habe eine Veränderung des gesamten Menschseins bewirkt .	sagt
Garibald war im Jahr 671 kurzzeitig König der Langobarden .	kurzzeitig
Nach mehreren Jahren Aufenthalt in England und den USA habilitierte er sich 1905 an der Universität Halle mit einer Monographie zur amerikanischen Stahlindustrie .	habilitierte
Thabeet wird von vielen Fans und Experten als Enttäuschung gesehen , der nie seine hohe Draftposition und die damit verbundenen Erwartungen erfüllen konnte .	erfüllen
Lehrern bietet ein Touchscreen-Monitor erweiterte Möglichkeiten der Interaktion mit der Software .	erweiterte
Die unschuldigen Zauberer ist ein polnischer Spielfilm von Andrzej Wajda aus dem Jahre 1960 .	polnischer
Damit war die erste römische Kirche außerhalb des Mittelmeerraumes geschaffen .	römische
Bei Feuermeldungen in besonderen Objekten bzw. dem Einsatzstichwort „ Menschenleben in Gefahr “ rückt zusätzlich zum Zug der Technische Einsatzleiter ( TE ) mit aus .	besonderen
Der Verlust der polnischen Staatsangehörigkeit ist nur durch persönlichen Verzicht möglich .	persönlichen
Halbjahr 2015 laut Österreichischer Auflagenkontrolle ( ÖAK ) eine verkaufte Auflage von durchschnittlich 13.950 Exemplaren ( 2008 : 15.333 Exemplare ) .	durchschnittlich
Ihr letztes reguläres Konzert gab sie 1966 für die Truppen in Vietnam .	letztes
Dieser Gesandte forderte Antiochos IV .	forderte
In gleicher Funktion ist er seit November 2013 in Montenegros Justizministerium in Podgorica tätig .	gleicher
Sie trat wiederholt bei Sommertheater-Veranstaltungen auf , so unter anderem in Berndorf , Bromberg sowie Pitten , wo sie 2010 die Intendanz übernommen hatte .	wiederholt
Zu " We Will Rise " produzierte die Band auch ein Video .	produzierte
Die lanzettlich-spitzen Brakteen sind 30 mm lang und 15 mm breit , sehr fleischig und weiß bis hell zitronengelb gefärbt mit einer bräunlichen Spitze .	gefärbt
Die aus der Normandie stammende Valtesse de la Bigne gab 1866 ihr Schauspieldebüt in der Rolle der Hebe in Orpheus in der Unterwelt von Jacques Offenbach .	stammende
Gipfel ) auf dem Schreiber registriert werden .	registriert
In dritter Ehe heiratete er am 16. August 1835 Dorothea Friederike , geb .	dritter
Seine linke Hand ruht kraftlos auf dem Rand eines Schildes .	linke
Der Sänger meint , dass sie die Leichen auf dem Nachhauseweg beseitigen könnten .	könnten
Der im Mittel 1,2 km breite Gletscher strömt in westlicher Richtung zum Alsek Lake , der dessen Gletscherrandsee bildet und vom Alsek River durchflossen wird .	breite
Die Koalition aus CSU und Freien Wählern kündigte nach der Regierungsbildung 2018 an , die Pläne zum Ausbau bis 2023 nicht weiter zu verfolgen .	kündigte
Podach verwies schon 1948 darauf , dass sich hunderttausende Fremde auf deutschem Boden niedergelassen hätten , wo ihnen eine fremdartige Kultur begegne .	hätten
Über 250 Planktonarten und 25 verschiedene Fischarten sind in dem See beherbergt .	beherbergt
Im Jahre 1939 gelang es ihm , einige Gebietsveränderungen zugunsten der Stadt durchzusetzen .	zugunsten
Mit speziellen Tiefbohrverfahren und Werkzeugen sind auch Tiefen bis zum 200-fachen des Durchmessers möglich .	speziellen
Von den Lichtenberger Gebäuden aus dieser und aus früherer Zeit sind heute einzig die Grundmauern der Dorfkirche erhalten geblieben .	geblieben
Der Leser sieht alles durch die Augen des Pnin beobachtenden " Erzählers N. "	alles
Die Wände sind mit farblich abgesetzten Pilastern , Kreis- und Rundbogenfenstern gegliedert .	gegliedert
An anderen Universitäten kann der entsprechende Dozent eine noch weitergehende wissenschaftliche Karriere gemacht haben .	entsprechende
Bei seiner Arbeit in Deutschland hatte Lovestone wiederholt mit bürokratischem Widerstand aus dem Umfeld der Militärregierung zu kämpfen .	wiederholt
Bis 1945 war das damalige Irglacken Bahnstation an der Bahnstrecke Tapiau-Possindern ( - Königsberg ) der Wehlau – Friedländer Kreisbahnen , die heute nicht mehr betrieben wird .	damalige
Maßkrüge sowie Speisen werden täglich bis 24 Uhr ausgegeben , anschließend herrscht auf dem Platz Sperrstunde .	täglich
Dieser Abstand ist für Signallaufzeitunterschiede bei Stereoaufnahmen nach der Laufzeitstereofonie und der Äquivalenzstereofonie maßgeblich .	maßgeblich
Die spitzbogigen Fenster im Erdgeschoss wurden später eingebaut .	eingebaut
In den beiden folgenden Spielzeiten wurde er immerhin in der Serie A zu einem wichtigen Back-Up für die Stammspieler und konnte so einige Einsätze bestreiten .	wichtigen
„ " und wenn man zu dieser späten Stunde noch andere Welten ersinnen darf " “ ( „ " Wie es ist " “ S. 197 )	darf
Vergleichbare Zahlen sind auch für die Bale Mountains dokumentiert .	dokumentiert
Es wird vermutet , dass in einem der Verkündigungsbilder Margret in Andacht der Szene dargestellt ist und dass das Buch später in den Besitz ihrer Tochter ging .	vermutet
Der Versuch 1871 in den Reichstag des neuen Deutschen Reiches einzuziehen scheiterte .	scheiterte
Diese Armutsregelung und der stetige Wandel in einen „ Bildungsorden “ fanden päpstliches Wohlwollen , rief aber gleichzeitig den Widerstand des Klerus und der Bischöfe auf .	rief
Es ergebe keinen Sinn , dass er den Hausmeister erschossen haben soll , wo er doch lediglich eine Frau zurückgewinnen oder sie schuldig fühlen lassen wollte .	erschossen
Die genannten Schwächen will der Revo vermeiden .	vermeiden
Das Wappen Syriens – Staatswappen der Arabischen Republik Syrien – zeigt einen goldfarbenen Falken ( keinen Adler ) mit schwarzen Umrissen .	schwarzen
Ein weiteres Geschäftsfeld bildeten bald auch Blitzableiteranlagen .	bildeten
Sein Schüler Angelo Berardi zitiert Scacchi mehrmals und ausdrücklich in seinen " Documenti armonici " von 1687 .	mehrmals
Nach dem Verlassen des Tals altert Maria schlagartig und stirbt , woraufhin sich George von einem Berg zu Tode stürzt .	woraufhin
Bogdan Wenta ( * 19. November 1961 in Szpęgawsk , Polen ) ist ein polnischer Politiker sowie früherer Handballnationalspieler und -trainer .	polnischer
Alan Cathcart entstammte als Angehöriger des Clan Cathcart einem alten englischen Adelsgeschlecht , dessen Ursprung auf die Titelverleihung an William Cathcart , 1 .	entstammte
Das Schiff verfügte über acht Laderäume mit jeweils drei Tanks .	verfügte
Dieses Cover wurde in den USA durch ein anderes Motiv ersetzt , auf dem ein aktuelles Bandfoto mit einer flammenden Gitarre zu sehen ist .	anderes
Um auch umgeleitete ICE-Züge aufnehmen zu können , ist das Überholgleis 609 Meter lang .	aufnehmen
Beide Filme spielen im London der 1980er Jahre , das vom Thatcherismus und sozialen Spannungen und Rassenunruhen geprägt ist .	sozialen
Bis 1934 war Langendorf mit seiner überwiegend evangelischen Einwohnerschaft in das Kirchspiel Aweyden ( heute polnisch Nawiady ) eingepfarrt , danach bis 1945 in die Kirche Peitschendorf .	evangelischen
Zwar gab es diese Einrichtung seit 1927 , sie war in der Öffentlichkeit damals aber weitgehend unbekannt .	unbekannt
Ein Gatter entspricht etwa vier Transistoren , wie sie in der vorherrschenden CMOS-Technologie für ein ungepuffertes NAND-Gatter mit zwei Eingängen erforderlich sind .	erforderlich
Grundlage dieser Darstellung muss eine nachvollziehbare und begründete planerische Konzeption sein .	begründete
Rudolf Eickemeyer zog Ende Januar 1775 nach Paris , um an der dortigen Universität Mathematik und naturwissenschaftliche Fächer zu studieren .	studieren
Am Ende der Saison 2010 / 11 konnte er den Abstieg nicht mehr vermeiden .	vermeiden
Ab 1945 waren die Orte Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Gegen Ende der Besiedlung , nachdem die mitgebrachten Materialien aufgebraucht waren , wurde anscheinend ein anderes , nun ein lokales , Material eingesetzt , der Keuperhornstein .	anderes
Plötzlich signalisiert eine rote Lampe das Ende des Experiments .	rote
Davor war er als internationaler Finanzökonom im Außenministerium tätig .	internationaler
Försterling wurde bereits früh politisch aktiv .	politisch
Die Kodierung ist in vier Teile gegliedert :	gegliedert
1970 wurde er stellvertretender Direktor für das Katechumenat der Römisch-katholischen Kirche in Frankreich .	stellvertretender
Durch die steigende Anzahl an Gläubigen wurde der Raum zu klein , daher wurde 1904 mit dem Bau der Kirche begonnen .	klein
Aufgezeigt wurde das künstlerische Leben in Wien von der Jahrhundertwende bis zum Nationalsozialismus und im Exil .	künstlerische
Schon damals wurden die Grenzen des heutigen Kreises Sines gezogen .	gezogen
Kopf , Mesosoma und Stielchenglied sind überwiegend rot gefärbt .	gefärbt
Das Suspendieren von kolloidalen Teilchen in wässerigen Medien führt zur Dissoziation von Ionen und zur Ausbildung einer elektrochemischen Doppelschicht um das Partikel herum .	herum
Konstanze möchte ihn auf seinem „ Monatsbesuch “ begleiten .	möchte
Um die so genannte „ goldene Treppe “ wurde im Jahr 2000 ein halbrunder Wall als Tribüne aufgeschüttet .	genannte
Erst 1882 kam es auch zur politischen Loslösung von St. Valentin und zur Bildung der eigenständigen Gemeinde Ennsdorf , bestehend aus den Ortsteilen Ennsdorf und Windpassing .	bestehend
Insbesondere in Deutschland sorgte das Minor-Threat-Cover " Guilty of Being White " für Kontroversen .	sorgte
In Europa verstand sich Nikolaus als Schutzherr der bestehenden monarchischen Ordnung und belebte 1833 die Heilige Allianz wieder .	bestehenden
Die integrierte Folgenabschätzung ist eine Kombination unterschiedlicher Impact Assessments zur Beurteilung von Maßnahmen .	unterschiedlicher
Leimen liegt an drei bedeutenden touristischen Straßen :	bedeutenden
Kerrigan und Stukov beschließen , Narud zu töten , bevor er Amon wiederbeleben kann .	töten
Der anschließende Wechsel zu Benetton war auf ein Zusammenspiel mehrerer Akteure zurückzuführen .	zurückzuführen
Die internationale Konferenz informiert über den aktuellen Stand und die Entwicklungsperspektiven der Analytik .	aktuellen
Mit dem wirtschaftlichen Wachstum stieg bisher auch immer der Transportbedarf .	wirtschaftlichen
Peter Haller , Marius Melichar und Anderl Hepperger sind beste Freunde , gehen gemeinsam auf Bergtouren und fahren Ski .	fahren
B. geschaukelt , gestillt , getragen oder im Auto herumgefahren , und erst schlafend niedergelegt zu werden .	getragen
Zu seinen Aufgaben gehört , Gesetze , Regelwerke und Richtlinien bezüglich der statistischen Erfassung der Daten auszuarbeiten .	bezüglich
Der für Herbst 2015 geplante Blitzmarathon wurde wegen Überlastung der Polizei abgesagt .	geplante
Der Name " Raging Bull " bezieht sich auf ein wildes Ungeheuer , das die Einwohner des alten Southwest Territory terrorisierte .	bezieht
Der Film propagierte eine gesunde Lebensführung mit sportlicher Betätigung ; er erregte besonderes Aufsehen wegen einiger Szenen mit nackten Körpern .	einiger
Seit 1988 befindet sich der künstlerische Nachlass Hermann Falkes im Falke-Haus Loibach .	künstlerische
Dies zeigt , wie wichtig es ist , derartige Programme in der Familie fortzusetzen .	wichtig
Im nächsten Frühjahr kam sie wieder , und sie versöhnten sich vorübergehend .	vorübergehend
Konfrontiert mit dem Widerstand der Hauptleute im benachbarten 9 .	benachbarten
Baden und Württemberg regelten ihre Grenzangelegenheiten jedoch vornehmlich durch den Austausch einzelner Herrschaftsrechte , so in den Verträgen von 1808 und 1843 / 46 .	vornehmlich
Somit würde man einen risikofreien Gewinn erzielen – Arbitrage wäre existent .	erzielen
Valentin Erben unterrichtet seit 1971 an der Wiener Musikhochschule .	unterrichtet
Zusammen belegen sie eine Fläche von 1.160.000 Quadratmetern .	belegen
B. auch ohne Sakko repräsentativ wirken können .	wirken
Die Küchenszenen wurden in der Großraumküche der Max-Schmeling-Halle gedreht , während die Innenszenen des Restaurants in dem Sternerestaurant Horváth am Kreuzberger Paul-Lincke-Ufer entstanden .	gedreht
Er hielt diese Ämter bis zur Parlamentswahl in Australien im Jahr 2013 inne .	inne
1861 wurden an der Nordseite ein Seitenschiff und eine Sakristei angebaut .	angebaut
So sollte verhindert werden , dass gewöhnliche Arbeitsplätze durch ZDL ersetzt werden .	verhindert
Die Heiligenstädter Palmsonntagsprozession ist eine seit dem 16. Jahrhundert existierende Leidensprozession bei der lebensgroßen Passionsfiguren durch die Heiligenstädter Altstadt getragen werden .	getragen
Am 1. Dezember 2013 wurde überraschend die Einführung der Gemeinschaftswährung ab Ende Dezember angekündigt .	überraschend
Experimentelle Performances und Tanzproduktionen prägten den Spielplan ebenso wie großes Schauspielertheater mit modernen und klassischen Stoffen .	klassischen
Die Notation der verallgemeinerten inversen Verteilungsfunktion als formula _ 11 ist suggestiv zu verstehen , da die Verteilungsfunktion formula _ 9 nicht immer invertierbar sein muss .	verstehen
Band veröffentlichen , der die ersten drei Kapitel und das geplante Ende enthält .	geplante
Er schrieb seine Triumphe stets einem funktionierenden Mannschaftsspiel zu : „ Der Fußball hat mir alles gegeben .	alles
Die Kotflügel des Ghibli waren ebenfalls stark ausgestellt ; sie erreichten allerdings nicht die Dimensionen der Shamal-Kotflügel .	ausgestellt
Eine bedeutende Rolle spielte Stein 1872 bei der Finanzierung der Rheinischen Glashütten AG in Köln-Ehrenfeld .	bedeutende
Der jüdische Friedhof ist ein geschütztes Baudenkmal .	jüdische
Über die bloßen Freiheitsrechte hinaus , ist er im Rahmen der Rechtsordnung mithin in der Lage , eigenverantwortlich rechtsverbindliche Regelungen zu treffen .	treffen
Die auch außen sichtbaren Änderungen betrafen die Lufteinlässe , den Tragflächengrundriss , die Form des Bugs , den Heckabschluss , die Luftbremse und die Leitwerksflosse .	außen
Nachteil dieser Konstruktion ist , dass nach einiger Zeit der Nutzung eine Kuhlenbildung ( meist im Hüftbereich des Liegenden ) entsteht , weil die Federn ausleiern .	einiger
Karin Jarl-Sakellarios ( * 6. Oktober 1885 in Wien ; † 20. November 1948 ebenda ) war eine österreichische Keramikerin .	österreichische
Jugendlichen unter 13 Jahren dürfen nur in Begleitung eines Erwachsenen talfahren .	dürfen
Der aus Frankreich stammende Ingenieur Marc Isambard Brunel war davon jedoch nicht überzeugt .	stammende
Bedeutende raumrelevante Themen sind Windenergienutzung , großflächiger Einzelhandel , regionale und interkommunale Kooperationen oder maritime Raumordnung .	regionale
Dazu waren zahlreiche Dammschüttungen und Brückenneubauten notwendig .	notwendig
Romanische Bauteile aus der Mitte des 12. Jahrhunderts sind in den überkuppelten Querschiffen erkennbar .	erkennbar
Die Verladung der Juden war gegen 10.15 Uhr beendet .	beendet
Jüngere Anhänger des CPR waren dafür bekannt , rote Brillen zu tragen , um ihre Unterstützung für Marzouki zu zeigen .	rote
Zur Hochzeit wurde zweifelsohne nur das prächtigste „ Zeuch “ am Leibe getragen .	getragen
Zudem beteiligte sich Stein im Jahre 1857 an einem Bankenkonsortium , das die Aktien der 1857 konzessionierten Bremer Reedereigesellschaft unterbrachte .	beteiligte
Staffel nach der Focus TV Reportage ausgestrahlt .	ausgestrahlt
B. ein untertöniger Bass sein , welcher eine Oktave tiefer spielt und den Hauptbass verstärkt .	verstärkt
Sie sei „ besonders besorgt “ über die Mitteilung hinsichtlich der Drohungen gegen Richter im Streit um die Absetzung des Staatspräsidenten .	hinsichtlich
Wir gingen um ihr Haus herum .	herum
Die Firma betreibt Brauereien in Monterrey , Tecate , Navojoa , Guadalajara , Toluca und Orizaba .	betreibt
gegen das Sichtbarwerden von Homosexualität wirken .	wirken
Tüshaus fertigte außerdem die Statue von Helmuth von Moltkes für das Moltkedenkmal in Düsseldorf .	fertigte
Nach dem schweren Erdbeben von Sichuan im Jahre 2008 spendete Megger drei Monate lang 5 % der chinesischen Verkaufserlöse an das örtliche Rote Kreuz .	chinesischen
Hierbei wird Glucose in der Glykolyse zu zwei Molekülen Pyruvat umgesetzt .	umgesetzt
gewählt , wo er am 4. März 1903 die Nachfolge von Charles Edward Snodgrass antrat .	antrat
Dabei unterscheidet er drei Klassen von Kulturen : Monsun- , Wüsten- und Wiesenklima .	unterscheidet
Der Sexualwissenschaftler Denson unterscheidet beispielsweise als Untergruppen der Urophilie auch den " Urosadismus " und den " Uromasochismus " .	unterscheidet
Die geplante Fortsetzung des Aufsatzes in den " Jahrbüchern " ließ er nicht zu .	geplante
Im Gegensatz zur Vorsaison wurde die Regionalliga in drei regionalen Gruppen Süd , Süd-West und Nord-West ausspielt .	regionalen
Andere signifikante Effekte konnten nicht nachgewiesen werden .	nachgewiesen
Er hatte von 1706 bis 1716 das Aegidianum besucht und durch Privatlehrer seine erste Ausbildung erhalten .	besucht
Vier Jahre später verbesserte er bei den Trials in Los Angeles mit 49,1 Sekunden den Weltrekord des Italieners Salvatore Morale , der bei 49,2 Sekunden stand .	verbesserte
Die Werbewirksamkeit einer Lichtwerbeanlage ist abhängig von Art und Größe der Schrift und dem Umfang des Textes .	abhängig
Zwei Tage später teilte der stellvertretende britische Ministerpräsident Nick Clegg dem Parlament mit , dass die Neuregelung der Thronfolge am 26. März 2015 in Kraft getreten sei .	teilte
Zum Dank dafür benannte Shackleton den Mount Iveagh nach ihm .	benannte
Auch sorgte sie dafür , dass die Frauen , die bei ihr angestellt waren , ein höchstmögliches Niveau hatten .	sorgte
Clay unterstützte Adams ’ Anspruch auf das Amt des Präsidenten .	unterstützte
Da er im Jahr 1852 eine erneute Kandidatur ablehnte , konnte er bis zum 3. März 1853 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren .	erneute
Es erschien im Oktober 2011 in Großbritannien und im Juni 2013 international mit zwei zusätzlichen Liedern .	zusätzlichen
Es besteht aus den nicht zerstörten , heute unter Denkmalschutz stehenden Resten des ehemaligen Reichsbankgebäudes .	stehenden
Insofern besteht eine gewisse Ähnlichkeit mit der Katatonie .	gewisse
Hübner verwendete bei seinem Bau Teile des vorbestehenden Instruments .	verwendete
Zum Thema „ Aufbruch “ gehört komplementär die „ Ankunft “ in ein anderes Land und natürlich in eine andere Sprache .	anderes
Zu den Piloten zählten Johannes Trautloft , Otto Winterer und Günther Radusch .	zählten
Das hat zur Folge , dass die Sonde verschiedene Daten in verschiedenen Höhen sammeln kann , bevor sie auf die Erdoberfläche trifft .	trifft
Das aus dem 14. Jahrhundert stammende Triumphkreuz wurde 1971 im Gefolge der Umgestaltung des Altarraumes in die Belower Kirche gebracht .	stammende
Der Reiter lernt unabhängig vom Zügel im leichten Sitz mit Gewichtshilfe zu reiten .	unabhängig
Von 1911 bis 1961 war der Ort Bahnstation der Kleinbahn Kiel – Segeberg , deren Gleise bereits 1962 abgebaut wurden .	abgebaut
Die Zuständigkeiten der Justizvollzugsanstalten in Nordrhein-Westfalen sind im Vollstreckungsplan des Landes NRW geregelt ( AV d. JM v. 16. September 2003 – 4431 – IV B .	geregelt
Dies bedeutete für sie einen langsamen Tod am Galgen durch Ersticken , da die Fallhöhe nicht ausreichte , um ihnen das Genick zu brechen .	bedeutete
Ein Werk , in dem Cassini seine Aufgaben beschrieb , erschien 1791 .	beschrieb
Gelegentlich kommt es zur Verstopfung der Perinealtasche , meist im Zusammenhang mit einer zu weichen Kotkonsistenz bei männlichen älteren Tieren .	männlichen
Beide Parteien und viele Menschen in beiden Landesteilen zeigten sich von der Resultaten überrascht .	zeigten
Außerdem verfügen die Kampfschiffe der Marine über autonome EloKa-Systeme ( FL1800 II , KORA , UL5000k , MRBR , RIGEL ) .	verfügen
Deshalb wird kritisiert , dass dieser Tag des Steuerzahlerbunds die Einkommensbelastung auch im Vergleich zum Tax Freedom Day deutlich überzeichnet	kritisiert
Der Fuhrpark wird auch für den öffentlichen Schulbusverkehr eingesetzt und im privaten Charterbetrieb vermietet .	privaten
Ein großer Teil der Gesellschaften ist im Verband Deutsch-Japanischer Gesellschaften ( VDJG ) organisiert .	organisiert
Diese litten unter teils über 100 Jahre alter und nicht mehr erweiterbarer Bausubstanz .	alter
1928 stellte " Joseph Glahn " den Betrieb ein und 1939 wurde die Mühle abgebrochen .	abgebrochen
Die Peterbald wurde ursprünglich durch Kreuzung der Don Sphynx mit Siamesen und Orientalen erzüchtet , um haarlose Katzen orientalischen Typs zu bekommen .	bekommen
Klaras Bruder Johann wurde zu zwölfjähriger Kettenhaft verurteilt , danach sollte er seine Heimatgemeinde nicht mehr verlassen dürfen .	dürfen
Bei dem Absturz wurde eine der beiden Insassen leicht verletzt .	verletzt
Myanmar ist es bisher noch nicht gelungen , sich für eine Fußball-Weltmeisterschaft zu qualifizieren .	qualifizieren
Später im Jahr 2014 wurde der Beginn einer Serienfertigung für den Sommer 2015 ankündigt , ebenso wurden technische Daten bekannt gegeben .	technische
Lolita sang das Lied auch im Film " Schick deine Frau nicht nach Italien " , der am 22. September 1960 in die Kinos kam .	sang
Noémi war ein Vocal Trance / Dance-Projekt aus Deutschland , das 2002 ins Leben gerufen wurde .	gerufen
Der Absentiv kann nicht mit den syntaktisch durch „ am “ , „ beim “ oder „ im “ gebildeten Verlaufsformen kombiniert werden :	gebildeten
Jahrhundert dem im Mittelalter ursprünglich für weibliche Findlinge und Waisenkinder ( " Bambine " ) geschaffenen Haus angegliedert worden .	weibliche
Nur so können auch noch kleine treibende Gefälle genutzt oder kurze Verweilzeiten realisiert werden .	realisiert
Viking Palm wurde insgesamt zehnmal schwedischer Meister im Halbschwergewicht , neunmal im freien Stil und einmal im griech.-röm .	freien
In Deutschland gelten für die Chlorung von Wasser umfangreiche Unfallverhütungsvorschriften .	umfangreiche
2001 warf die Zeitung „ The Telegraph “ Troy Southgate und der NRF vor , als Neonazi-Organisation Tierrechtsgruppen zu infiltrieren , um den Faschismus zu fördern .	fördern
Am 6. August 1924 besiegte er die US-Sprinter Charles Paddock ( Inhaber des 100-Meter-Weltrekordes ) und Loren Murchison ( später Olympiasechster 1924 im 100-Meter-Lauf ) .	besiegte
Bei den Weibchen ist das Schwanzgefieder etwas kürzer und misst durchschnittlich 10,6 Zentimeter .	durchschnittlich
Man erkannte anfänglich seinen Offiziersrang nicht an und er diente als Unteroffizier der Berittenen Artillerie im Korps des Generals von L ’ Estocq .	erkannte
Mit der finnischen Nationalmannschaft gewann er bei der Weltmeisterschaft 2006 die Bronzemedaille .	finnischen
Man begann sowjetisches Erdöl weiterzuverkaufen , um dadurch höherwertige westliche Güter einkaufen zu können .	westliche
Das hat zur Folge , dass nur wenige Schulen sich ein Schülerradio leisten können .	leisten
Die Staffelfolgen 1 und 2 wurden auf ZDFneo in vertauschter Reihenfolge ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Er wurde abgelöst von dem Portugiesen Gabriel Bernardino .	abgelöst
Dabei findet er heraus , warum gerade er ausgewählt wurde : Hailey ist Nicks entfremdete Tochter , von deren Existenz er bis dato nicht wusste .	ausgewählt
Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 19 ° C , die maximale Durchschnittstemperatur 24,8 ° C und die minimale Durchschnittstemperatur 14,2 ° C .	maximale
Es werden 50 Hochwasserrückhaltebecken und 47 Kläranlagen betreut .	betreut
Am Gesichtsbereich sind Wangenklappen mit der Hilfe von Scharnieren befestigt .	befestigt
Wenige Monate nach der nationalsozialistischen Machtergreifung erhielt Beulwitz eine Anstellung als Wehrsportlehrer .	nationalsozialistischen
Bei diesem Spielstand beantragte der sowjetische Schachverband den Abbruch des Wettkampfes , um die Gesundheit der Spieler nicht zu gefährden .	sowjetische
Darüber hinaus muss dieser erteilte Auflagen oder Bedingungen einhalten sowie gemäß § 114 Abs . 4 Z 1 bis 5 lit .	gemäß
That ’ s the Spirit ist das fünfte Studioalbum der britischen Metalcore-Band Bring Me the Horizon aus Sheffield , Yorkshire .	fünfte
Auf das Verhalten von Nanopartikeln in der Luft wird im Abschnitt „ Risiken bei der Herstellung “ näher eingegangen .	näher
Daneben existieren in beiden Konzepten Ansätze zur phänomenologischen Betrachtungsweise , die sich der Inszenierungsweise und Formensprache der entsprechenden Regime widmen .	entsprechenden
Die Flussbrücke hat eine 152,4 m ( 500 ft ) weite Hauptöffnung und zwei 95,3 m ( 312 ft 6 in . )	weite
Die effektive Ausströmgeschwindigkeit ergibt sich aus dem gewichtsspezifischen Impuls formula _ 7 :	ergibt
Die Gemeinde befindet sich im Südteil der Kremnitzer Berge oberhalb des östlichen Ausläufers des Talkessels " Žiarska kotlina " , der durch den Hron durchflossen wird .	oberhalb
Markgraf Wilhelm I. von Meißen wies der Witwe Anargs von Waldenburg die Herrschaft Scharfenstein mit dazugehörigen Dörfern , darunter Schönbrunn , als Witwensitz zu .	wies
Die Stadt wird vom East Hertfordshire district council verwaltet .	verwaltet
Drei Jahre später übernahm er das Handelslaboratorium Dr. Friedrich in Braunschweig , das sich auf die Analyse von Rohzucker der 30 Zuckerfabriken des Braunschweigischen Landes spezialisiert hatte .	spezialisiert
Der Song bekam übermäßig positive Kritik .	positive
Danach stiegen die Temperaturen wieder an und die Gletscher schmolzen allmählich ab .	stiegen
Die Darstellungen dienten insbesondere Herbert Knötel zur Rekonstruktion historischer Uniformen , die in Zigarettenbildern zum Allgemeingut wurden .	dienten
Privat betrieb sie ihr eigenes Unternehmen auf dem Bereich der Personalewintwicklung , " Kay Waldo , Inc .	betrieb
Ebenfalls 1841 gestaltete er mit Hilfe des Italieners Michele Chiriani die Innenräume des Erdgeschosses neu .	gestaltete
Das Wort „ Prozess “ beschreibt ein Aufeinanderfolgen von Zuständen , die abhängig sind von den gegebenen Bedingungen und den wirkenden Einflüssen .	abhängig
So kann zum Beispiel ein Photoelektron , bevor es den Festkörper verlässt , weitere Elektronen anregen und dabei einen Teil seiner kinetischen Energie an diese abgeben .	verlässt
Stefan Majewski ( * 31. Januar 1956 in Bydgoszcz ) ist ein polnischer Fußballtrainer und ehemaliger Fußballspieler .	polnischer
Das Mittelschiff wird von einem etwa 45 Grad geneigten Satteldach überdeckt , das mit roten Ziegelschindeln eingedeckt ist .	roten
António Sardinha gilt teilweise bis heute als führender Exponent der portugiesischen Rechten .	portugiesischen
Wegen seiner führenden Tätigkeit in der Breslauer Burschenschaft wurde von Reichenbach am 17. Dezember 1835 vom Kammergericht in Berlin zu sechs Jahren Festungsarrest verurteilt .	führenden
Das Wissen der Takeda-ryū wurde über Jahrhunderte nur den Schülern des inneren Kreises ( „ uchi-deshi “ ) weitergeben .	inneren
Die zweite Gruppe an Therapiemöglichkeiten ändert den Schlaf-Wach-Rhythmus dahingehend , dass ( überwiegend jedoch nur vorübergehend ) normale Aufstehzeiten ermöglicht werden .	vorübergehend
Die frühen Romane der 1970er und -80er Jahre thematisieren oft lebensphilosophische , religiöse und emanzipatorische Fragen .	religiöse
Damit sollte gegen die Normanneneinfälle , die die einzelnen Teilreiche der Brüder bedrohten , ein wirkungsvolles Vorgehen gesichert werden .	gesichert
Jedes Verfahren ist anders – auch wenn bestimmte Vorgänge wiederkehrend sind .	anders
Man errechnete , dass bei 220 kV Spannung und einer Stromkreislänge von 400 km bei einer Übertragungsleistung bis 110 MVA der maximale Übertragungsverlust bei 10 % lag .	maximale
Der gesamte Tunnel ist mit einer Sicherheitsbeleuchtung und Elektranten ausgerüstet .	ausgerüstet
Der Heros musste danach fliehen und fand später bei Eurystheus Aufnahme .	fliehen
Dort betrieb er unter anderem eine Weberei .	betrieb
Das Ordenskleid war aus rot gefüttertem weißen Damast .	weißen
Anders als sein Stiefbruder Karl , und auch anders als die Herrscher der ottonisch-salisch-staufischen Zeit , verheiratete Ludwig seine Töchter dagegen nicht mit Angehörigen bedeutender Adelsfamilien .	anders
Die restlichen Wandplatten und die Deckplatten fehlten .	restlichen
Sie waren weder Reichsfreiherren , noch gehörten sie der Reichsritterschaft an , wenn sie sich auch gelegentlich der Hilfe der im Ritterkanton Odenwald organisierten Niederadligen bedienten .	weder
Die Kürzung wird meist benutzt , um alte Klingen weiter zu verwenden .	verwenden
Durch eine " Neu- oder Wiedergeburt " der Gesellschaft , des Staates und der herrschenden Kultur soll eine Phase der Dekadenz und Degeneration abgelöst werden .	abgelöst
Gegen Osten steigt das Gelände zum Moränenrücken des Suomenselkä an .	steigt
Halt heißen folgende geographischen Objekte :	heißen
Diese zweite Truppe bestand wesentlich aus Chinesen , die die chinesische Regierung bereitgestellt hatte .	chinesische
Dazu wurde die Mikrocontroller-Familie MAB8400 entwickelt , die einen I ² C-Bus-Controller enthielt .	enthielt
Jordon Mutch ( * 2. Dezember 1991 in Alvaston , England ) ist ein englischer Fußballspieler .	englischer
Der Film wurde am 21. März 2003 beim " Panorama Internacional Coisa de Cinema " vorgestellt und kam am 11. April 2003 in die brasilianischen Kinos .	vorgestellt
Die Volkszählung von 1858 ergab die Bevölkerungszahl von 1928 Einwohnern .	ergab
Allerdings lässt sich die ganze Geschichte vom Fuhrmann auch als Albtraum Davids während seiner Ohnmacht lesen und damit rational erklären .	erklären
Hier geriet er in französische Gefangenschaft , aus der er 1748 mit dem Frieden von Aachen frei kam .	geriet
Im Jahr 2017 verfügte das öffentliche Bibliothekssystem über 340.000 Medien , von denen 144.000 auf die Zentralbibliothek entfielen .	verfügte
Bereits 1889 war für die inzwischen im Bereich der Friedrichstraße zahlreich lebenden Katholiken auf dem Kirchplatz eine Notkirche kurzfristig errichtet worden .	lebenden
Jitter – Buffer aufgefangen wird und der tatsächliche Aussetzer extrem kurz ist .	extrem
Sie werden seither als MF 5093 – 5096 von den DSB eingesetzt .	seither
Viele Reste der Stadt sind jedoch noch erkennbar .	erkennbar
Auf dem Gipfel des Berges steht der 1902 vom Frankenwaldverein erbaute Prinz-Luitpold-Turm , ein 18 m hoher Aussichtsturm .	erbaute
Sie können aber auch durch ärztliche Maßnahmen verursacht , als Medikamentennebenwirkung oder in Zusammenhang mit Drogenkonsum ( insbesondere Kokain- und Methamphetamin ) auftreten .	auftreten
Davon abzugrenzen ist der sogenannte Erkenntnisgegenstand , also diejenigen Aspekte von Betrieben , die untersucht werden sollen .	untersucht
Die Kirche ist von dem Pfarrfriedhof umgeben .	umgeben
Alan Taimurasowitsch Kassajew ( ; * 8. April 1986 in Ordschonikidse ) ist ein russischer Fußballspieler in Diensten von Lokomotive Moskau .	russischer
Geburtstags kündigte Berry die Veröffentlichung eines neuen Albums mit dem Titel " Chuck " an .	kündigte
Die eigene Internetpräsenz wurde mit einer Umgestaltung ab September 2009 aufgegeben , die Internetadresse „ bremer-nachrichten.de “ leitet weiter zur Homepage „ weser-kurier.de “ .	aufgegeben
1976 wurde mit Cherry erstmals ein Trainer der Bruins als bester Trainer der Liga mit dem Jack Adams Award ausgezeichnet .	bester
Im Gegensatz zu den Festungswerken von Toul oder Verdun wurde die Anlage wurde nicht verstärkt oder modernisiert .	verstärkt
Die deutschsprachige Erstausstrahlung sendete der deutsche Free-TV-Sender ProSieben vom 7. März bis zum 22. August 2010 .	deutschsprachige
Nathan war der wenige Minuten ältere Zwillingsbruder von Thomas Berry .	ältere
Er trifft auf den 71-jährigen Zuchthäusler Nikita Trofimow aus dem Gouvernement Rjasan .	trifft
Während des Zweiten Weltkrieges wurden unter anderem Kinder slowenischer Widerstandskämpfer nach Frohnleiten gebracht und von dort auf andere Lager verteilt .	verteilt
Dies ist eine Kritik am Rückzug ins private Glück . “	private
Die großen Verluste führten auf französischer Seite zu einer schlechten Truppenmoral .	schlechten
Drei Jahre später holte ihn Heinz Weifenbach ins Sauerland zum damaligen Bundesligisten ECD Iserlohn .	holte
Seit 1764 unterrichtete er nicht mehr in Chemie .	unterrichtete
Weitere Stationen des beidfüßigen offensiven Mittelfeldspielers waren nach Skeid Oslo der norwegische Rekordmeister Rosenborg Trondheim , der englische Premier-League-Verein Bolton Wanderers und der französische Erstligist FC Toulouse .	englische
Bis 1988 wurden 600 – 700 junge Militärs und Ingenieure in den Werkstätten der GmbH in Berlin und Geisenheim ausgebildet .	ausgebildet
Zum zentralen Punkt des Netzes wurde Roma .	zentralen
Die Rechtslenkerausführung war ursprünglich bereits beim 935 / 77 geplant , jedoch nicht umgesetzt worden .	umgesetzt
Der Basispreis beträgt umgerechnet circa 60.000 € .	circa
Nachdem er 1926 das Assessorexamen bestanden hatte , ließ er sich in Dresden als Rechtsanwalt nieder .	bestanden
Im Sommer 2014 verpflichtete ihn der dänische Erstligist SønderjyskE .	dänische
Dafür hatte er allerdings nicht die Erlaubnis des Königs eingeholt , weshalb er eine Strafe zahlen musste .	weshalb
Eine 1630 entdeckte Solequelle brachte auch nicht den erhofften Aufschwung , zumal die Quelle gegen Ende des 18. Jahrhunderts versiegte .	entdeckte
1808 fielen sie zurück an den Staat .	fielen
Die vom Umfang der britischen Unterstützungsverbände überraschten Deutschen schossen ein Torpedosalve und zogen sich dann schnell zurück .	zogen
Eine Vorerkundung im folgenden Jahr ergab jedoch , dass diese dem Bedarf nicht gerecht würde und genehmigte deshalb den Bau einer Eisenbahnstrecke von Kamo nach Whangarei .	ergab
Innerhalb der OFDM-Modi gibt es verschiedene Fehlerschutzklassen , durch die die typischen Ausbreitungs-Effekte wie Fading , selektives Fading , Atmosphärenstörungen sowie Störungen durch benachbarte Sender kompensiert werden .	typischen
Nachdem beide Autos im Gras zum Stillstand gekommen waren , begannen Donnie Allison und Cale Yarborough heftig miteinander zu diskutieren .	gekommen
Der in Berlin geborene Hans Vogts wuchs jedoch in Köln auf , wo seine Eltern ansässig geworden waren .	ansässig
Bei Heiraten von Inwohnern mussten in Bezug auf die Zuständigkeit von Geistlichen besondere Regeln beachtet werden , da der Wohnort nicht durch Haus- oder Grundbesitz festgelegt war .	festgelegt
In dieser Hinsicht ähnelt sie der GPL und wurde auch von deren Idee der " free software " inspiriert .	ähnelt
Hier wird auch alljährlich der " Karlsfelder Fischerkönig " ermittelt .	ermittelt
Der Gemeinderat wählte im Jahr 2016 Gerhard Bruns ( CDU ) zum ehrenamtlichen Bürgermeister der Gemeinde Filsum .	wählte
Die Laubblätter sind länglich-lanzettlich , schwach gesägt bis ganzrandig , zugespitzt , ledrig , glänzend und immergrün .	schwach
Seit ihrer Gründung 1970 ist sie als Verein organisiert und wird von Mitgliedern und ehrenamtlichen Mitarbeitern geführt .	organisiert
Die älteste , seit den 1970er Jahren am weitesten verbreitete Werbeform sind auf den Seitentüren angebrachte Klebe- oder Magnetfolien .	verbreitete
Der hervorragend erhaltene persisch-sassanidische Seidenstoff zeigt reitende Amazonen , die mit Pfeilen auf Panther schießen .	erhaltene
Außerdem wurde die Verwendung von Strohdächern verboten .	verboten
1642 wurde sein Neffe Maximilian Heinrich von Bayern , der Sohn seines jüngeren Bruders Albrecht , Koadjutor des Erzbistums Köln .	jüngeren
Die Dorfbevölkerung wurde in der darauf folgenden Zeit vertrieben und durch zuwandernde Polen ersetzt .	vertrieben
Im Endspiel um die Bezirksmeisterschaft schlug der Rheydter Spielverein am 4. Mai 1947 Borussia München-Gladbach in Rheydt mit 1 : 0 .	schlug
Für die Spiele vier Jahre später konnte er sich zunächst nicht bei den US-Vorausscheidungen qualifizieren .	qualifizieren
Kurz darauf wurde das Boot von den Indios mit Pfeilen und Speeren angegriffen , wobei alle Insassen des Bootes verwundet wurden .	verwundet
1920 wurde die Art anhand eines falsch etikettierten Herbarexemplares im Bernice P. Bishop Museum von Charles Noyes Forbes beschrieben .	anhand
Dieses Amt behielt er , bis er im Februar 1920 als hauptamtlicher Beigeordneter gewählt wurde .	behielt
Der kanadische Justizminister Rob Nicholson sicherte aber einen Aufschub bis zum 1. Dezember zu .	sicherte
Bei seinen 137 Starts in der Motorrad-WM gelangen Carlos Lavado 19 Siege , 42 Podiumsplätze , 22 Pole-Positions , sowie 13 Schnellste Rennrunden .	gelangen
Der KDZ ist Mitglied der Dachorganisation SMO ( Slovenske mladinske organizacije ) und pflegt enge Kontakte zum KSŠŠK ( Klub slovenskih študentk in študentov na Koroškem ) .	enge
In den 1670er Jahren diente er im dänischen Heer , 1675 erhielt er Sold als Rittmeister zur Disposition und Pensionär .	dänischen
Friedrich ( Frederik ) Giese ( * 15. Juni 1625 in Husum ; † 12. Februar 1693 in Kopenhagen ) war ein deutscher Beamter in dänischen Diensten .	dänischen
Eine ehemalige Standortschießanlage wurde 2007 von der Jägerschaft Celle und einer privaten Jagdschule zu einem modernen Schießpark umgebaut .	privaten
Der Versuchsbetrieb erwies sich als Erfolg .	erwies
Zahlreiche Marienkäfer gehören beispielsweise zu diesen und bilden dafür meist Aggregationen , die nicht selten Millionen von Individuen umfassen können .	umfassen
Der linke Seitenaltar ist ein neuromanischer Aufbau .	linke
In der nun folgenden Zeit des Nationalsozialismus wurde Henkel mehrfach verhaftet und misshandelt .	verhaftet
Zur Spielzeit 2012 war eigentlich der direkte Wiederaufstieg das Ziel .	direkte
Die im gleichen politischen Spektrum beheimatete AfD erhielt hingegen 15,1 % , womit ihr erstmals der Einzug in den Landtag gelang .	womit
Noch im selben Jahr beschloss die Stadt die Teilung .	beschloss
Ab 1878 gab es eine Außenstelle der Synagogengemeinde Norden auf Norderney ( " siehe hierzu : " Geschichte der Juden auf Norderney ) .	hierzu
Aus dem vorhandenen Kaufvertrag geht nicht hervor , welche Gebäude zu diesem Zeitpunkt bereits standen oder in den Folgejahren neu erbaut wurden .	vorhandenen
Die Zahl der aufgefundenen " Gräber " ist sehr gering , Friedhöfe sind im Heilbronner Raum nicht bekannt .	gering
1807 wurde das Kloster nach einer Versteigerung in Aachen von sechs Kaufleuten erworben .	erworben
Im NHL Entry Draft 2006 wählten sie in der ersten Runde den 18-jährigen Stürmer Phil Kessel aus , der sofort einen NHL-Vertrag erhielt .	sofort
Mitte der 1950er Jahre nahm die wirtschaftliche Bedeutung des früher nur sehr kleinen Weilers in Winkeln markant zu .	wirtschaftliche
Auf dem Gebiet der heutigen Stadt stand die 731 v. Chr. gegründete griechische Stadt Xiphonia .	griechische
Milunić lebt seit Jahren in Prag , wo er an der Tschechischen Technischen Universität Prag unterrichtete .	unterrichtete
Sammlungen wurden entweder „ geschenkt “ oder einfach von der Gestapo an die Museen verteilt .	verteilt
Er ist einer der erfolgreichsten Onlineturnierspieler und zweifacher Braceletgewinner der " World Series of Poker " .	erfolgreichsten
Der laut der " Ortschafts- und Entfernungs-Tabelle des Regierungs-Bezirks Arnsberg " als Hof kategorisierte Ort besaß 1839 neun Wohnhäuser und elf landwirtschaftliche Gebäude .	landwirtschaftliche
Ein Jugendraum ist ein meist von gemeinnützigen Vereinen gesponserter Ort , an dem sich Jugendliche , ohne Eintritt zu zahlen , treffen können .	treffen
Sein Kontrahent Krüger , der sich in Rappis Sekretärin Renate verliebt hat , stellt daraufhin dem Mörder eine Falle .	verliebt
Südlich entstand um 1160 auf einem Bergsporn die Burg Helfenstein , die von der Familie von Helfenstein bis ins 14. Jahrhundert bewohnt wurde und danach verfiel .	bewohnt
Penzler ist in Stüdenitz an der Mauer der von ihm initiierten neuen Kirche begraben .	begraben
Die Bunker waren mit einfachen Betten , Hängematten , Klapptischen und Klappstühlen möbliert .	einfachen
Eintragungen erfolgen nur auf Französisch und sind im Internet einsehbar .	erfolgen
Herbert Zachert war sein letzter Schüler , sein Nachfolger auf dem Hamburger Lehrstuhl war Wilhelm Gundert .	letzter
Am 1. November 1993 wurde die ehemals als Strafvollzugsanstalt Graz bezeichnete Anstalt in " Justizanstalt Graz-Karlau " umgetauft .	ehemals
Nach angeblich 18 Jahren Mitgliedschaft im Karmelitenorden lebte er in Paris zunächst in der dortigen Kartause an der Montagne Sainte-Geneviève und beabsichtigte , in den Kartäuserorden überzutreten .	angeblich
Brecht beantwortete alles mit großer Geduld .	alles
Gegenüber der P.1127 besaßen die Kestrel , neben anderen Verbesserungen , ein überarbeitetes Cockpit und an jeder Tragfläche eine Aufhängung für Zusatztanks oder Raketen .	besaßen
Die erste urkundliche Erwähnung eines Juden in Dieburg lässt sich nach dem heutigen Forschungsstand auf das Jahr 1328 zurückführen .	urkundliche
Er starb ohne männliche Nachfahren .	männliche
Mangels Ton konnten die damaligen Zuschauer das Röhren des Löwen nicht hören – sich aber gut vorstellen .	hören
Köttingen ist ein alter Siedlungsname .	alter
Dieses Fenster ließ Berger anlässlich seines 50 .	anlässlich
Alverdes stammte aus einer alten pommerschen Familie und war der Sohn des Feldwebels Hermann Alverdes und dessen Ehefrau Paula Arnolds ; er hatte noch eine ältere Schwester .	ältere
In der Türkei sind Christen und Kirchen seit langem vielfältigen Diskriminierungen juristischer und anderer Art ausgesetzt .	ausgesetzt
Im Sommer spielte die Band wieder auf diversen Festivals in Europa .	diversen
Ab 1496 beteiligte sich auch Portugal , dessen König Manuel I. ein Schwiegersohn Ferdinands und Isabellas war , an den Verfolgungen .	beteiligte
Das 15 Seiten umfassende Abkommen trägt deutliche Züge eines sozialistisch-repressiven Programms und sollte einer künftigen PSD-Regierung nach den Parlamentswahlen im November als Leitlinie dienen .	umfassende
Die hochliegende Nockenwelle wurde mit einer Duplexkette angetrieben und betätigte über Stößel , kurze Stoßstangen und Kipphebel die hängenden Ventile .	betätigte
1932 wurde er , für die Bradley University startend , in beiden Disziplinen mit seinen jeweiligen persönlichen Bestleistungen von 7,78 m und 14,71 m NCAA-Meister .	persönlichen
Ein Teil der Grabsteine ist seit Oktober 2009 in der Dauerausstellung des Rheinischen Landesmuseums in Trier ausgestellt .	ausgestellt
Es ist durch einen waagerechten Strich in zwei Hälften geteilt .	geteilt
Mit einer sogenannten Sinus-Cosinus-Auswertung lässt sich aufgrund dieser Felderfassung die relative Position zwischen Läufer und Stator bestimmen .	bestimmen
Jedenfalls blieb er in Gallien , während die Germanen weiter zur iberischen Halbinsel zogen .	zogen
Die Perinealtasche ist bei beiden Geschlechtern vorhanden , ihre Ausbildung ist bei männlichen Tieren aber ausgeprägter .	männlichen
Auch in Lublin verstrickte sich Globocnik wieder in Kompetenzstreitigkeiten mit NS-Institutionen , wie sie in der nationalsozialistischen Polykratie regelmäßig vorkamen .	nationalsozialistischen
1865 kehrte Hager in den Staatssenat zurück , dem er noch einmal bis 1871 angehörte .	angehörte
Die ursprüngliche Anlage hatte in ihrer Nord-Südachse ein Ausmaß von etwa 100 Meter , in der West-Ost Achse etwa 50 Meter .	ursprüngliche
Sie erfährt zufällig , dass Ashley sich mit seiner gutmütigen und stillen Cousine Melanie Hamilton verloben will .	erfährt
Schon in jungen Jahren bewies Tönnies einen außergewöhnlich guten Blick für Farben , Detail und Licht , wie z .	guten
Der Gegner verwendet nun Geräte der " Fernmelde- und elektronischen Aufklärung " , um den Frequenzbereich des verwendeten Radargerätes aus großer Entfernung zu messen .	verwendeten
Infolgedessen hatte er nicht geringe Schwierigkeiten .	geringe
Die romanokeltische Klostergemeinschaft erneuerte Rupert und weihte sie dem heiligen Peter .	heiligen
Der Befund , der den Kessel mit einem Pferdeskelett in Verbindung bringt , rückt ihn in einen kultischen Kontext : Vielleicht wurde er in einer Kultgrube deponiert ?	bringt
Es ist also anzunehmen , das Cecco Angiolieri um den Jahreswechsel 1312 / 1313 gestorben ist .	gestorben
Das gefährdet auch den Lockvogel Tano , der in Prag die Kontakte zu den Drahtziehern des Geschäftes knüpft .	gefährdet
Für spezielle Einsätze wurden verschiedene Fachgruppen eingerichtet .	spezielle
Es folgen Berichte über die Belagerung von Leningrad und die Schlacht von Stalingrad .	folgen
Nach dem formalen Austritt aus der Burschenschaft im Februar 1819 reiste Sand nach Mannheim .	reiste
Beim Kochen werden unterschiedliche Garmethoden und Zubereitungsarten unterschieden .	unterschieden
Man geht davon aus , dass die ersten Menschen vor circa 3500 Jahren von Papua-Neuguinea nach Vanuatu kamen .	circa
Letztendlich waren 1977 Großbritannien und auch Frankreich bereit dem Verlangen nachzugeben .	bereit
Auch diesmal hat die Band Kontakt zu Menschen aufgenommen , die mit dem Bewusstsein leben , dass sie bald sterben werden .	diesmal
Er gewann in seiner ersten Saison die dänische Meisterschaft mit KIF Kolding København .	dänische
Wieder wurden neue Glocken benötigt , Abt Franz ließ sie bei dem lothringischen Glockengießer Mollod herstellen .	benötigt
Das Gebäude August-Exter-Straße 21 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde 1897 errichtet .	bayerischen
ATM bringt Signalkaskaden zur Produktion von DNA-Reparaturproteinen in Gang .	bringt
20 cm , die maximale Breite bei rund 30 cm .	maximale
Die Festungsartillerie ( Artillerie de place ) wurde durch die Gruppen der Territorialartillerie verstärkt .	verstärkt
Nach Verletzungen gerinnt das Blut nicht oder nur langsam .	langsam
Die Registerschalter für den Bass sind meist als größere Wippschalter zwischen Bassknöpfen und Balg angeordnet .	angeordnet
Da l ’ Hospital das Staatsinteresse über das der religiösen Parteien stellte , wurde er von katholischer Seite heftig angegriffen .	religiösen
Als einzige nordamerikanische Schwärmerart besitzen sie rosa gefärbte Hinterflügel sowie abwechselnd rosa und schwarze Querbinden am Hinterleib .	schwarze
Nach Sanierung und Restaurierung durch das Staatliche Hochbauamt Reutlingen wurden 1986 die wieder eingerichteten ehemaligen königlichen Repräsentations- und Wohnräume als Museum wiedereröffnet .	königlichen
Für Bush , als Anführer der Militärkoalition gegen den Irak , war es nach Ende des Kalten Krieges wichtig , Gorbatschow vor einem Angriff zu konsultieren .	wichtig
Für die Gemeinde Odřepsy sind keine Ortsteile ausgewiesen .	ausgewiesen
Der Hafenausbau geschah in mehreren Abschnitten .	geschah
Dabei wurde die Überprüfung der Kurie fortgesetzt , wobei sich der Rat dieses Mal auf die Kongregation für den Gottesdienst und die Sakramentenordnung konzentrierte .	konzentrierte
Laut Handelsregister werden von Frauen geleitete Firmen seltener zahlungsunfähig werden .	seltener
Genfer Auto-Salon im März 2018 stellte die Firma ihr zweites Modell vor , den C _ Two .	zweites
Dieses Talsystem des Rocky River und seiner Zuflüsse ist bis heute stark bewaldet und als Naturschutzgebiet ausgewiesen .	ausgewiesen
Er war von 1962 bis 1987 bei der NVA der DDR , letzter Dienstgrad Oberstleutnant .	letzter
Nach dem Tod von Theodor Bongard dem Älteren ging das Gut „ am Hagdorn “ an seinen in Amsterdam lebenden Bruder Joan Willem .	lebenden
Unter diesen Umständen zeigen Rechnungen , dass alle Achsneigungen zwischen 0 ° und etwa 85 ° instabil wären .	wären
Bald jedoch zogen die " Goldwyn Pictures " innerhalb von Fort Lee in die 1915 erbauten , größeren " Universal " -Studios an der Main Street um .	zogen
Während der Punktevergabe aller 16 Bundesländer setzten sich Xavas schon relativ früh mit einem kleinen Abstand vor ihren Mitkonkurrenten ab .	setzten
Der Kaufmann im E-Commerce erstellt und pflegt Onlineshops eines Unternehmens .	erstellt
Andere Evangelikale , darunter Brian McLaren , Greg Boyd und Eugene H. Peterson , verteidigen die Ansichten Bells .	verteidigen
Bei ihnen unterscheidet Salustios vier Arten .	unterscheidet
Am Sonntag um 11 Uhr interviewt Roger Schawinski jeweils einen Gast in der einstündigen Sendung " Doppelpunkt " , welche um 19 Uhr wiederholt wird .	wiederholt
Bei den Verwaltungsgerichten , die über Rechtsbehelfe gegen Entscheidungen des BAMF zu entscheiden haben , waren Ende 2017 242.088 asylgerichtliche Verfahren anhängig .	entscheiden
Um eine Verschmutzung der Liegeflächen durch Kot und Harn zu vermeiden , werden auch sogenannte Kuhtrainer eingesetzt .	vermeiden
Über bzw. auf dem Bahnhof wurde eine Straße angelegt , die heute als breite Fußgängerzone mit Fahrradweg ( Teil der ausgeschilderten " Wannsee-Route RR1 " ) dient .	breite
Als Präsident des Deutschen Bühnenvereins ( DBV ) organisierte Everding ab 1989 die Integration der Ex-DDR-Theater und -Orchester in das gesamtdeutsche Theatersystem .	organisierte
Die militärische Kontrolle übernahm – bis heute – die NATO-geführte KFOR-Truppe .	militärische
Das Schutzgebiet Terra Indígena do Alto Purus ist heute Heimat der zu den isolierten Völkern gehörenden Kulinas und der Kaxinawás oder Huni Kuin .	gehörenden
Ein Rekurs Rimlis wurde abgelehnt .	abgelehnt
Zunächst spielte Hendry als Stürmer für kleinere Lokalvereine in Keith , bevor er 1983 seine Profikarriere beim FC Dundee in der schottischen Premier League begann .	schottischen
Auf dem Kopf sind Ziegenhörner oder grosse Ohren befestigt .	befestigt
Der Motor U 9A von Büssing konnte aufgeladen mit bis zu 150 PS Leistung geliefert werden , der neu entwickelte U 10 sogar mit 180 PS .	geliefert
Der Titel " Niemals " handelt davon , dass niemand Sera Finale aufhalten könne .	könne
Auf einem dreigeschossigen Aufbau erhebt sich ein etwa drei Meter hoher Neptun samt Zubehör .	erhebt
Rainer Tittelbach urteilte wie folgt : „ Ein mordender Serienkiller spielt Racheengel , Jugendliche laufen Amok .	laufen
Im Frühjahr 2008 drehte Büchel den Film Lippels Traum in Marokko und Passau .	drehte
Als Jaroslav Bořita von Martinitz auf seinen Grundherrschaften eine rigorose Rekatholisierung durchführte , erhielt Zbynko vom Kaiser den Auftrag , auch auf den königlichen Besitzungen ähnlich vorzugehen .	königlichen
Allem Anschein nach kam es deswegen 1590 zu einem offenen Konflikt mit einem Teil des Konvents .	offenen
Von 1975 bis 1978 war Roberts wissenschaftlicher Mitarbeiter des Kongresses .	wissenschaftlicher
Sainte-Catherine-de-la-Jacques-Cartier ist eine Stadt im Süden der kanadischen Provinz Québec .	kanadischen
Southsea Castle wurde von 1543 bis 1544 innerhalb von nur sechs Monaten erbaut und sollte die Zufahrt zum Hafen von Portsmouth schützen .	schützen
Capitano Carlo Arcuti gelingt es , die Baronessa zu befreien und Toni Mondello hinter Schloss und Riegel zu bringen .	gelingt
Die Rakete flog auf einer flachen semi-ballistischen Flugbahn .	flachen
Das moderne Stadtzentrum wurde im Anschluss an das Stahlwerk gebaut .	moderne
Insgesamt wurden drei Versionen veröffentlicht , neben der regulären noch eine Instrumental- und eine Filmversion .	regulären
Aung San Suu Kyi wurde auf Drängen der Regierung auch aus ihrer Partei " Nationale Liga für Demokratie " ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Filin selbst wurde im Universitätsklinikum Aachen behandelt .	behandelt
Außerdem fertigte sie Plastiken aus Gips , Holz , Stein , Bronze und Metall .	fertigte
Dazu verwenden sie Literatur von Friedrich Nietzsche , Niklas Luhmann , Georg Hegel , Alfred North Whitehead , Charles Sanders Peirce und Martin Heidegger .	verwenden
Besonders die Lichtführung ist im Innenraum sehr gelungen , die Fenster von Claus Wallner bestimmen den Eindruck .	bestimmen
Bei dem Durchmarsch wurde das Kriegsdenkmal beschädigt .	beschädigt
Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges wurde der Ort wieder besiedelt .	besiedelt
Die Staatskanzlei setzt dabei in erster Linie die politischen Richtlinien und Vorhaben des Ministerpräsidenten in Regierungs- und Gesetzgebungstätigkeit um und koordiniert hierzu die verschiedenen Ministerien der Landesregierung .	hierzu
In einem Interview mit Chris Martins vom Billboard-Magazin spielte er ebendiesem die damalige Demoversion von " The Middle " vor .	damalige
Auf Holzkohle vor dem Lötrohr erhitzt schwillt Leadhillit etwas an , färbt sich gelb und reduziert zu Blei .	reduziert
Im November 2013 präsentierte Schauspieler Jeremy Irons den Song in der kanadischen Talkshow " George Stroumboulopoulos Tonight " .	kanadischen
Ebenso betroffen waren die Athletinnen aus der Sowjetunion , vor allem die WM-Vierte Tatjana Proskurjakowa .	betroffen
Ein Vorwurf , der ihr gemacht wurde , bezog sich auf ihre Absicht , Grouchos Lieblingswagen , einen Cadillac , gegen seinen Wunsch zu veräußern .	bezog
Hierbei steht 0 für neutral , positive Werte für freundlich und negative Werte für feindlich .	positive
Die Burg wurde den unbezahlten Söldnern verpfändet , die sie umgehend an den König von Polen verkauften .	verkauften
Das Unternehmen beauftragt zudem die Umsetzung und Synchronisation der Titel in deutscher Sprache .	beauftragt
Abgesehen von Beurlaubungen behielt er diese Position bis Anfang 1491 .	behielt
Die Straße gehört zur traditionellen Route des Neunkircher Rosenmontagszugs .	traditionellen
Dort wird sie von einem vor dem Kinderheim herumlungernden Zuhälter verführt und fängt an sich für Geld zu verkaufen .	verkaufen
Aber nicht nur Überzeugungen , sondern auch Wünsche werden von Vertretern des erweiterten Geistes als externe Zustände in Betracht gezogen .	gezogen
Er liegt in einem Abhang und ist frei zugänglich .	zugänglich
Er spreche mehr die Gefühle als den Verstand an , was seine „ möglichen kritischen Absichten “ verhindere .	möglichen
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Cooke “ .	lautet
Ein Extremfall der festen Wechselkursbindung ist die Währungsunion .	festen
Insbesondere die Enttäuschung durch eine Person seines Umfeldes , habe er mit diesem Titel verarbeitet .	verarbeitet
Diese bilden dabei den sogenannten Erfahrungsgegenstand , also denjenigen Gegenstand , den die Betriebswirtschaft betrachtet .	betrachtet
Außenostrakum und Perlmuttschicht werden bei solchen Formen ausschließlich ventral und lateral sekretiert .	solchen
Insbesondere mit seiner umfangreichen Sammlung an Vogelbälgen ( > 9000 Stck . )	umfangreichen
Im Gegensatz zur homerischen Fassung trifft Helena hier am Krieg um Troja keine Schuld .	trifft
Die Olmo Group bestehend aus der Olmo Giuseppe S.p.A. , Artimino S.p.A. , Toscana Gomma S.p.A .	bestehend
Anfänglich war er sein Assistent , später nahm er auch selbst Einfluss auf die Gestaltung zahlreicher Karosserien .	zahlreicher
Es war keineswegs seine Absicht , Christus gleichsam zu zerreißen , sodass im Ergebnis nur zwei unverbunden nebeneinander stehende Naturen übrigblieben .	stehende
Östlich davon befand sich bis zum Erdbeben das geschäftliche Zentrum mit der eigentlichen Fußgängerzone .	eigentlichen
Der Unternehmen verband so öffentlichen Nutzen mit privatem Einkommen .	verband
Die National Women ’ s Soccer League 2016 war die vierte Saison der US-amerikanischen Frauenfußballliga National Women ’ s Soccer League .	vierte
In seinem religionssoziologischen Hauptwerk " Die elementaren Formen des religiösen Lebens " bezeichnet Émile Durkheim die Religion als Ausdruck des Sozialen .	religiösen
Sie wurde am 30. März 2009 eingeführt und wurde schrittweise in die Namen bestehender Angebote integriert .	integriert
Die räumliche Ausdehnung eines Gebietes hängt dabei von der erwarteten Maximalkapazität ab .	hängt
Über entsprechende industrielle Schnittstellen und Softwaretools können die Daten dann direkt an ein ERP- , APS- oder MES-System übertragen werden .	entsprechende
Das ist zurückzuführen auf die Topografie des Bodensees , denn dieser grenzt an drei verschiedene Länder an .	zurückzuführen
Neben der Blätterhöhle in Hagen und der Balver Höhle im Hönnetal gehört der Hohle Stein zu den bedeutenden archäologischen Fundhöhlen in Nordrhein-Westfalen .	bedeutenden
Der Flamberg konnte sich vergleichsweise gut behaupten und besteht heute aus rund dreihundert Pfadfindern .	vergleichsweise
Die Ostertalbahn beginnt im Bahnhof Ottweiler , den sie in Richtung Nordosten verlässt .	verlässt
Wie die Vorgängerbauten der schlossähnlichen Anlage ausgesehen haben , ist unklar .	unklar
Die sehr abriebfeste Keramik ermöglichte große Kopfdurchmesser ( z .	ermöglichte
Sie wurde im christlichen Glauben erzogen und absolvierte eine von französischen Nonnen geführte Mädchenschule .	christlichen
Cameron konnte nach der Wahl eine nur aus Konservativen bestehende neue Regierung bilden .	bestehende
Birch wurde in einer im indischen Teil des Himalaya tätigen Familie baptistischer Missionare geboren .	indischen
Aufgrund ihres kleinen Verbreitungsgebietes hat die Nordmann-Tanne in ihrer Heimat kaum eine wirtschaftliche Bedeutung .	wirtschaftliche
So hat zum Beispiel Heinrich Stammler 1968 das Spiel zwischen Ironie und Pathos in dem Text genauer betrachtet .	betrachtet
Die Polizeieinheit scheut sich nicht , Tanos einzig verbleibende emotionale Bindung zu seiner behinderten Schwester Maria auszunutzen , um Tano unter Druck zu setzen .	setzen
Seit ihr Mann zu Reichtum gekommen sei , vernachlässige dieser sie im Bett .	gekommen
B. Esche , Pappel ) in kalkreichen Gebieten anzutreffen , bei stärkerer Luftverunreinigung ( v. a. durch saure Substanzen ) fehlt sie .	fehlt
Gemäss letzter Zählung der Hörerzahlen ( 1 .	letzter
Die traditionelle Subsistenzwirtschaft der Guaymí besteht aus Ackerbau , Viehhaltung , Jagd und Fischerei .	traditionelle
Die Bischöfe sollten stärker in die Rechtspflege eingebunden werden .	stärker
Sie bestand aus dem zweizeiligen Schriftzug " Kupferberg Gold " und zeigte wie aus einer Sektflasche ein Sektglas langsam gefüllt wurde .	langsam
Den beiden Schiffen gab die Kriegsmarine zunächst die Kennzeichnungen " ZN 4 " und " ZN 5 " für „ Zerstörer Norwegen “ und plante den Weiterbau .	plante
Sämtliche Reaktoren wurden für eine Laufzeit von 30 Jahren ausgelegt .	ausgelegt
Geschlossene , fest mit der Karosserie verbundene Kofferräume waren 1925 eine Ausnahme , setzten sich aber 10 Jahre später immer mehr durch .	setzten
Die Stadt Sagar verfügt über keine mittelalterlichen Sehenswürdigkeiten .	mittelalterlichen
Am Ende des Pleistozäns kam es zu einer erneuten Aussterbewelle , in deren Zuge die Nashornlinien des nördlichen Eurasiens verschwanden ( siehe Quartäre Aussterbewelle ) .	erneuten
Neu war die Motorenpartnerschaft mit Ferrari , die 1992 einen V12-Motor ( Version M5 ) lieferte .	lieferte
Erste Wettbewerbe im Eistanzen wurden ab 1924 abgehalten .	abgehalten
In diesen Gewässern konnte das Wasser in beide Richtungen fließen , je nachdem , ob der Druck des Rheinwassers oder der der Zuiderzee größer war .	größer
Südöstlich wird der Bahnhof durch den Bahnhofsplatz begrenzt , an dem das Bahnhofsgebäude liegt .	begrenzt
Erst Ende des 17. Jahrhunderts durften sie sich dort wieder niederlassen .	durften
1603 ging er an die Universität Wittenberg , an der er auf Empfehlung Friedrich Taubmann und Friedrich Balduin zu studieren begann .	studieren
Es ist überwiegend mit Acker- und Wiesland bestanden .	bestanden
Die Qualität der Stoffe ist mäßig , denn für die Arbeit nutzte man eher grobe Stoffe , teilweise auch ungebleicht .	nutzte
Bereits im Mittelalter wurden bestimmte Handwerker , gesteuert durch die Zünfte – bevorrechtet oder bevormundet – an bestimmten Plätzen angesiedelt .	angesiedelt
Durch Privatisierungen , Ausgründungen und betriebsbedingte Kündigungen haben Treuhandunternehmen die Zahl ihrer Beschäftigten von 4,1 Millionen Mitte 1990 auf 1,24 Millionen am 1. April 1992 abgebaut .	abgebaut
Tragbare Leitern sind im Allgemeinen Leitern , die von einem oder mehreren Personen getragen werden können .	getragen
Die Werte in formula _ 5 legen fest , welche Werte von formula _ 3 zu welcher Zeile gehören .	legen
Reichen die Buchstaben in einem Großraum nicht aus , werden auch hier andere Buchstaben ohne besonderen Bezug gewählt , so z .	besonderen
André Cluysenaar und Jacques de Lalaing zählten zu seinen Kommilitonen .	zählten
Andere europäische Herrscher orientierten sich bald am modischen Vorbild des spanischen Königshauses .	europäische
Die deutsche Übersetzung wurde von Anneliese Botond erstellt und erschien 1979 bei Suhrkamp .	erstellt
Für diese wurde gewöhnlich der Violinschlüssel verwendet , während die tieferen Lagen wie der Prinzipal andere Schlüsselungen erhielten .	gewöhnlich
Das Gebäude steht noch auf der Randschulter des Hochtals , es ist mit einem neuen Dach gesichert , steht aber leer .	gesichert
Am 26. September wurden diese einstweiligen Verfügungen jedoch aufgehoben wegen mangelnder Eilbedürftigkeit .	aufgehoben
Sie lebten in Angst , arbeiteten hart bis zum Umfallen und gewöhnten sich daran , keinen Wert in der Gesellschaft zu haben .	arbeiteten
Für die Gemeinde Opočnice sind keine Ortsteile ausgewiesen .	ausgewiesen
Um 1850 trieb der Rennertehäuser Kaufmann Benedikt Blumenthal am Hang des Berges einen Stollen in den harten Kieselschiefer , um Braunstein zu fördern .	fördern
Dort wurde er Anfang der 1930er zum gefragtesten Komponisten seiner Zeit .	1930er
Die katholische Kreuzkapelle ist ein denkmalgeschütztes Kirchengebäude in Olpe im Kreis Olpe ( Nordrhein-Westfalen ) .	katholische
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Kirchdorf am Inn ( Oberösterreich )	denkmalgeschützten
Die ständigen Mitgliedern , zu denen auch die Kammervorsitzenden zählten , waren Referenten des Landesfinanzamtes .	zählten
Die Rechtmäßigkeit eines solchen Verfahrens wurde seitens des Innenministeriums gerichtlich bestritten .	solchen
An jene historische Fahrt erinnert heute die Bertha Benz Memorial Route , die von Mannheim via Heidelberg nach Pforzheim und wieder zurück führt .	jene
Sie diente der Bevölkerung eines angrenzenden kleinen gallorömischen Fischerdorfes und wohl auch der weiteren Umgebung .	angrenzenden
Der Rumpf der ASW 12 ist äußerst schlank und hat ein Einziehfahrwerk und eine zweiteilige Haube , die tiefer heruntergezogen ist als bei der D 36 .	äußerst
Insbesondere wurden Grenzen dafür festgesetzt , was IOC-Mitglieder von Bewerberstädten annehmen durften .	durften
Nach der Spielzeit 2017 / 18 wurde Akcas Vertrag in Düsseldorf nicht verlängert und er war mehrere Monate vereinslos .	verlängert
Auch weil der Bereich der funktionsbezogenen oder -übergreifenden Standardsoftware mittlerweile in fast allen Bereichen von wenigen Anbietern dominiert wird , wird insbesondere von kleineren Anbietern Branchensoftware angeboten .	kleineren
Die jährliche Niederschlagsmenge betrug 195 mm .	jährliche
Mit der französischen Staffel errang er zudem die Bronzemedaille .	errang
Am 31. März 2009 wurde er Bildungsminister unter Benjamin Netanjahu ; dieses Amt bekleidete er bis 2013 .	bekleidete
Popiesch spielte in seiner mehr als siebenjährigen Trainertätigkeit mit der oft in schwieriger finanzieller Situation stehenden Betriebsgesellschaft immer in der jeweils zweithöchsten deutschen Spielklasse .	stehenden
Allerdings will dieser ihm helfen , lebend den Palast zu verlassen , sobald der wahre König zurückkehrt .	helfen
Das örtliche Rathaus ist heute privatisiert und beherbergt eine Anwaltskanzlei .	beherbergt
Am 28. Februar 1532 restituierte die Stadt St. Gallen das Kloster und garantierte den Katholiken die freie Religionsausübung im abgegrenzten Klosterbezirk .	freie
Zudem möchte sich der knauserige Vorsteher vor den Bestattungskosten drücken .	möchte
Besonders ins Auge fallen zunächst die großen Säugetiere , die durch Paarhufer wie Rothirsch , Reh und Wildschwein vertreten werden .	fallen
Auf Rückendeckung bedacht lehnte er sich daher zeitlebens eng an die Ludowinger Landgrafen von Thüringen und danach an das Haus Brabant-Hessen an und agierte damit sehr erfolgreich .	lehnte
Die Reformpartei wurde immer häufiger beschuldigt , sie sei extremistisch und intolerant .	häufiger
Anschließend wechselte der Verteidiger zu Mora IK aus der HockeyAllsvenskan , mit dem er 2004 in die Elitserien , die höchste schwedische Spielklasse , aufstieg .	schwedische
Derzeit setzt Finnlines auf dieser Strecke drei moderne RoPax-Fähren ein .	moderne
Sie ist die Tochter von Robert Nyberg , dem ersten im Ausland spielende finnischen Handballprofi .	finnischen
Als Papua werden die indigenen Einwohner Neuguineas und der umliegenden Inseln bezeichnet .	umliegenden
Aulikki Rautawaara war mit Reino Palmroth und von 1956 bis 1958 mit dem finnischen Komponisten Erik Bergman verheiratet .	finnischen
Nach dem Ende der Spielzeit 2007 / 08 wurde sein Vertrag nicht verlängert .	verlängert
Kamiński verzichtete auf die Mitgliedschaft bei der PiS und wurde am 3. August 2006 vom damaligen Ministerpräsident Jarosław Kaczyński zum Vorsitzenden des neugegründeten CBA berufen .	verzichtete
Eine " untere " Gruppe siedelte mit Fox und Kickapoo am Milwaukee River .	untere
Großkopf betrieb dort das erste Berliner " Café-Chantant " und gab diesem 1856 den Namen " Walhalla " .	betrieb
So ist als Wahlsystem das Verhältniswahlrecht vorgeschrieben , die genaue Ausgestaltung bleibt jedoch den Mitgliedstaaten überlassen .	genaue
Über den ganzen Ersten Weltkrieg blieb er in der 2 .	ganzen
Einige Fahrer lehnten es rundweg ab , den Wagen zu fahren .	fahren
Seine Berechnungs-Strategien schufen die Grundlage für die Gen-Kartierung und -Sequenzierung unter anderem des menschlichen Genoms ( Humangenomprojekt ) .	menschlichen
Um auch nur den kleinsten Freiraum auszunützen , baute man die Häuser dicht nebeneinander .	dicht
Später wird er wieder zurückgeholt , damit er die wichtigen Herren in seinem Lande kennenlernt .	wichtigen
Von 1979 bis 2000 spielte Bourque in Boston und wurde im Laufe seiner Karriere in 18 All-Star Teams berufen und fünfmal als bester Verteidiger ausgezeichnet .	bester
In allen Themenfeldern arbeitet die Stiftung mit Vereinen , Verbänden und Organisationen zusammen , die ebenfalls im Sinne dieses Stiftungszweckes am gleichen Strang ziehen .	ziehen
Beim akuten Eintreten einer großen Flüchtlingsbewegung bzw. -krise ist das UNHCR dafür zuständig , Flüchtlingslager einzurichten oder zumindest deren Einrichtung zu überwachen .	zumindest
Deswegen schrieb er am 27. Juni 1940 an Hans Heinrich Lammers , dieser solle Adolf Hitler die Pläne zur Unterzeichnung geben .	solle
Der Bischof von Hildesheim , Josef Homeyer , verlieh ihr am 28. August 1985 die Missio canonica für den katholischen Religionsunterricht .	verlieh
Diese Knochen sind nun nicht gleichzeitig in die Höhle gelangt .	gelangt
In den 1870er Jahren verstärkten sich die Bergbauaktivitäten und damit der Druck , eine Eisenbahn zu bauen .	bauen
Ray Bourque wurde im NHL Entry Draft 1979 an Position 8 von den Boston Bruins gezogen .	gezogen
1913 wurde die Kirche nach Süden um ein Seitenschiff erweitert , 1959 wurde westlich davon eine Sakristei angebaut .	angebaut
Bei den Ducks erhielt er 76 Einsätze und sammelte 51 Scorerpunkte .	sammelte
Sein Sohn Warner beschrieb das Anliegen des Vaters : „ Ihm lag daran , in verständlichem Deutsch die Menschen der Gegenwart zu erreichen .	beschrieb
Zusammen werden sie von Lady Catherine de Bourgh nach Rosings eingeladen .	eingeladen
In die Mauern wurden Wehrgänge eingebaut .	eingebaut
Der Naturpark Puez-Geisler wurde 1978 gegründet , 1999 erweitert und umfasst nunmehr eine Fläche von rund 10.200 ha .	nunmehr
Die Franzosen versuchten an der Aisne und in der Champagne einen Durchbruch .	versuchten
Auch den Querflötenbau seines während des Krieges verstorbenen Vaters setzte er in der väterlichen Werkstatt fort , die er unter dem Namen Conrad Mollenhauer weiterführte .	verstorbenen
Durch die verringerte Umwälzung der wärmeren Weltmeere waren oftmals große Teile der Ozeane sauerstofffrei und es kam zu ozeanisch anoxischen Ereignissen .	oftmals
Thelja erklärt , wie sie zu ihrem Vornamen ( „ Schnee “ ) gekommen ist .	gekommen
Eine unitäre Darstellung ist ein mathematischer Begriff , der sich auf Darstellungen von Gruppen bezieht .	bezieht
Alle privaten Hochschuleinrichtungen in Oman müssen eine akademische Anbindung an eine renommierte internationalen Universitäten oder Hochschulen vorweisen können .	privaten
Es ist in Soest beheimatet .	beheimatet
Manchmal werden auch drehbare Quader installiert , um die Werbewirksamkeit zu erhöhen .	installiert
Edgar Raike versucht schließlich , die Felder von Parrish in Brand zu setzen , wird dabei allerdings von Parrish ertappt .	setzen
Květa Legátová ( geboren 3. November 1919 in Podolí als " Věra Hofmanová " ; gestorben 22. Dezember 2012 ) war eine tschechische Schriftstellerin .	gestorben
Die Anarchist Black Cross Federation gibt die vormals Update genannte Vierteljahreszeitschrift Plain Words heraus .	genannte
Er basiert auf dem Drehbuch von Erich und Jon Hoeber und gibt als Adaption der Handlung die Geschehnisse des Films wieder .	basiert
Francisco Rodríguez Adrados ( * 29. März 1922 in Salamanca ) ist ein spanischer Philologe , Gräzist und Mitglied der Real Academia Española .	spanischer
In den Jahren 1928 bis 1930 wurde die Waldwirtschaft vollkommen erneuert , nachdem der letzte Umbau in den 1880er Jahren erfolgt war .	erneuert
Teilweise handelt es sich dabei selbst um ( römische ) Spolien .	römische
Rot-Weiß Oberhausen schlug Fortuna Düsseldorf in Duisburg-Hamborn mit 3 : 1 und wurde dadurch Niederrheinmeister .	schlug
Die Grabausstattung besteht bei Männern aus Waffen und bei Frauen aus Schmuck ; soziale Unterschiede sind dabei nicht auszumachen .	soziale
Er hatte sein erstes 100-Yards-Spiel am 30. Oktober 2005 gegen die Jacksonville Jaguars als er den Starter Torry Holt ersetzte .	ersetzte
Am 7. Dezember 1941 ist Gardenia Jones auf dem Hickam Field auf Hawaii stationiert .	stationiert
Die Nationalbibliothek wurde durch einen Brand völlig zerstört und das schlecht gesicherte Nationalmuseum geplündert ( Kunstraub ) .	schlecht
Im März 2017 debütierte Dahlberg für die U-21-Nationalmannschaft in einem Testspiel gegen Tschechien .	debütierte
Es ist zu beachten , dass auf Grund der nachträglichen Behandlung des Bedruckstoffes Farbtöne verändert werden können .	verändert
Er arbeitete in den 1980er Jahren bei den Zeitschriften " Aplauz " und " Bez Dekretu " und der in Paris veröffentlichten Zeitschrift " Kontakt " .	veröffentlichten
1944 / 45 wurde er dienstverpflichtet als Gynäkologe im besetzten Posen .	besetzten
Neben der direkten Messung der Beschleunigung eines frei fallenden Körpers kann man den Betrag der Fallbeschleunigung aus der Schwingungsdauer eines Pendels berechnen .	direkten
Das Gebäude entstand 1841 – 1842 in der um Lyon in Frankreich üblichen Stampflehmbauweise , das Obergeschoss wurde als Fachwerk errichtet .	üblichen
Durch die Akkumiete kann ein geringerer Einstiegspreis realisiert werden .	realisiert
Ehrungen solle der Machthaber selbst vornehmen , Strafen hingegen von Beamten und durch die Gerichte vollziehen lassen .	solle
Die angrenzenden Bezirke waren russisch ( 4 .	angrenzenden
Die bekannteste Pendlerzeitung in der Schweiz ist " 20 Minuten " , die inzwischen auflagenstärkste Zeitung der Schweiz .	bekannteste
Nachdem eine russische Expedition unter Leitung von Wladimir Russanow hier 1912 Kohlelagerstätten gefunden hatte , wurde 1913 das Unternehmen " Grumant A .	russische
Viermal wurden seine Begnadigungsersuche beim DDR-Fußballverband abgelehnt .	abgelehnt
Die Bälge bestehen meist aus Edelstahllegierungen , manchmal auch aus Kunststoff oder Nickel .	manchmal
Waren sie schlecht geführt oder enthielten sie nicht die vorgesehenen Fortschritte , antwortete der Ordensobere mit einem „ Reprochen-Zettel “ ( franz .	schlecht
Im Kriegsfall sollten 1500 Soldaten mit 80 Geschützen den Ehrenbreitstein verteidigen .	verteidigen
Eine C-14-Untersuchung in den 1970er Jahren unterstützte seine Datierung .	unterstützte
Im 15. Jahrhundert waren Ober- und Unterschondorf Teil der geschlossenen Hofmark Greifenberg .	geschlossenen
Während des Zweiten Weltkriegs musste er Kriegsdienst in der Wehrmacht leisten .	leisten
Schnell wurde den Entwicklern klar , dass dies nicht möglich ist ; zu groß sind die Unterschiede zwischen land- und u-bootbasierten Raketen .	klar
1953 kandidierte sie für den Bundestag auf einem aussichtslosen Platz der CDU-Landesliste .	kandidierte
Er war im nationalsozialistischen Deutschen Reich Polizeipräsident in Nürnberg-Fürth , General der Waffen-SS , General der Polizei sowie Höherer SS- und Polizeiführer Main .	nationalsozialistischen
Die Einteilung richtet sich nach der tatsächlichen Nilschwemme , die an der Südgrenze Ägyptens etwa um den 4. Juni begann .	richtet
René wird sie in ihrem neuen Leben tatkräftig unterstützen .	unterstützen
" The International Journal of the Platonic Tradition " wurde 2007 begründet .	begründet
Für Mäuse liegt die mittlere letale Dosis bei einmaliger Verabreichung von GBL im Bereich zwischen 0,5 und 1,8 g pro Kilogramm Körpergewicht .	mittlere
Für den Tourismus ist vorgesehen , den Zugang mit einem einzigen Visum und ohne Grenzkontrollen innerhalb des gesamten Gebiets zu ermöglichen .	ermöglichen
Seit dem Umbau beherbergt der Bahnhof über 40 Geschäfte , Bars und Restaurants sowie eine Polizeistation .	beherbergt
Ihre Dichtung zeichnet sich durch Sprachradikalismus und eine Sehnsucht nach dem Ausdruckslosen und Nichtmenschlichen aus .	zeichnet
Diese Zahl wuchs im frühen 19. Jahrhundert deutlich an und erreichte bei 117 Einwohnern , welche 1831 erfasst wurden , ihren historischen Höchstwert .	erfasst
Heutige oder frühere Mündungsgewässer und -arme mit Abschnitten :	frühere
Verschiedene australische und neuseeländische Kriegsschiffe waren während der nachfolgenden Monate kontinuierlich vor der Insel präsent .	nachfolgenden
Bei den Weltreiterspielen 2014 handelte es sich um die Weltmeisterschaften in folgenden acht Reitsportdisziplinen :	handelte
Ende der siebziger Jahre wechselte Barbara Gentikow an die Universität Aarhus , wo sie 1993 nochmals mit einer Arbeit über ein medienwissenschaftliches Thema promovierte .	nochmals
Neben Kriminalromanen schreibt er auch über liechtensteinische Themen .	schreibt
Erstmal wurde ein Halbfinale mit Hin- und Rückspielen ausgespielt , für das sich die beiden Tabellenersten und -zweiten jeder Staffel qualifizierten .	qualifizierten
1984 in die " Denkmalliste der Stadt Mönchengladbach " eingetragen worden .	eingetragen
Zwischen den beiden Bauphasen wurde die Maschine in der nördlichen Zielbaugrube abgebaut und zurück in die Anfangsgrube transportiert .	abgebaut
Der Rabin-Karp-Algorithmus legt das Augenmerk allerdings auf das Beschleunigen der Zeilen 3 bis 6 des obigen Beispiels .	legt
Die ersten Verlegungen in der Region erfolgten in den Gemeinden Cartelègue , Coux ( Charente-Maritime ) und La Brède am 24. August 2015 .	erfolgten
Seit dem Jahr 2000 ist man darum bemüht , durch Heiderenaturierung den ursprünglichen Charakter der Naturlandschaft wiederherzustellen .	darum
Sein bildnerisches Werk besteht darüber hinaus auch aus Polyester-Reliefs und Material-Collagen , die ein " teilzerstörte ( s ) Materialkunstwerk " ergeben .	ergeben
1954 bis 1970 leitete er an der Fachhochschule Schwäbisch Gmünd die Abteilung für Glasschliff und -gravur und war freier Mitarbeiter der Josephinenhütte in Schwäbisch Gmünd .	freier
Er hatte eine Reichweite bis 1.100 m , wog 136 kg und musste von vier Mann getragen werden .	getragen
Eine umfangreichere Sanierung der bestehenden Altbauten fand Anfang der 1980er Jahre statt – verbunden mit der Sanierung des Wohngebietes Arkonaplatz .	bestehenden
Im April 1860 entdeckte der Siedler " den Gebirgsübergang vom Tal des zum .	entdeckte
Diese Unschärfe tritt vor allem bei flachen Betrachtungswinkeln auf , während nahezu orthogonale Betrachtungsrichtungen bereits mit anderen Methoden ( z .	flachen
König Philipp naht , Aristoteles und Alexander nehmen schnell wieder den Unterricht auf , und der König scheint hochzufrieden mit Sohn und Lehrer .	scheint
Darüber hinaus untersagte der Vertrag den Aufbau und die Unterhaltung von militärischen Verbänden und von Befestigungsanlagen westlich und 50 Kilometer östlich des Rheins .	militärischen
Die Handlung spielt im Jahr 1935 in Boston und wird in einer Rückblende erzählt .	erzählt
Um 1596 stand noch der dreigeschossige , massive mittelalterliche Turm auf der vom Hausgraben geschützten Insel .	mittelalterliche
ins Weiße Haus , da Corys Vater , Victor Baxter , einen Job als Koch beim US-amerikanischen Präsidenten bekommen hat .	bekommen
Lysias hat Hippias von Thasos in seiner Rede " Gegen Agoratos " ein kleines Denkmal gesetzt .	kleines
Für die Erzeugung der Wrapper ist kein Zugriff auf den Quellcode der Ausgangsbibliothek erforderlich .	erforderlich
Das wohl bekannteste von ihm aufgezeichnete Lied ist " La petite Gilberte de Courgenay " .	bekannteste
Die aktuelle Version 12 erschien im Dezember 2015 .	aktuelle
Der Beitritt des Grafen von Württemberg und verschiedener Reichsfürsten erhöhte die politische Bedeutung des Bundes und machte ihn für die nächsten Jahrzehnte zur ausschlaggebenden Macht in Süddeutschland .	erhöhte
Turm , Dach und einige Fenster wurden saniert .	saniert
Denn diese , dem Carcassès benachbarte , Grafschaft wurde danach mit der von Carcassonne vereinigt .	vereinigt
Mei muss wegen Ermittlungen der Polizei aus ihrer Wohnung fliehen und arbeitet nun als Straßenverkäuferin .	fliehen
von Hessen-Homburg , der als " Prinz von Homburg " bekannte Reitergeneral , auf den der umfassende Wiederaufbau des Weferlinger Schlosses zurückgeht .	umfassende
Der südliche Endpunkt befindet sich 5,2 km nördlich des Stadtzentrums von Cairo an der Kreuzung des U.S .	südliche
Sie bildete bisher die natürliche Grenze zwischen Görnitz und Deutzen .	natürliche
Der materielle Gehalt des Budgetrechts sei hierdurch bis zur Unkenntlichkeit reduziert .	reduziert
Schon als der Staatsgründer , der heilige Stephan , im Jahr 996 die Prinzessin Gisela von Bayern heiratete , übernahmen die Ungarn deutsches Wortgut .	übernahmen
In der Volksmedizin der Philippinen werden frische Blätter bei Fieber auf den erhitzen Körper gelegt , um ihn besser zum Schwitzen zu bringen .	gelegt
Zwischen 1600 und 1728 wurden die Zurlauben über 500 Mal an Tagsatzungen geschickt , um die Politik Zugs teils auch der kath .	geschickt
Dargestellt wurden Tiger , Affe , Hund , Krokodil , Wasserbüffel und Waran , denen in thailändischen Sprichwörtern negative Eigenschaften zugeschrieben werden oder die sogar Schimpfwörter sind .	zugeschrieben
Alle drei Großmeisternormen sicherte sich Magnus Carlsen innerhalb von vier Monaten Anfang 2004 in einer Serie hervorragender Turnierergebnisse .	sicherte
Es wurde nicht in eine Druckfassung überführt .	überführt
Der erste Herrenmeister des Schwertordens war Vinno von Rohrbach 1202 – 1209 , ansässig in der Ordensburg von Wenden zu Livland .	ansässig
Anschließend war sie an verschiedenen Wiener Bühnen engagiert , unter anderem am Deutschen Volkstheater und am Raimund-Theater .	engagiert
Erst nach dem Fall von Pforzheim machten die Angreifer an diesem Frontabschnitt wieder Fortschritte , Nußdorf wurde schließlich am Abend des 19. April von ihnen eingenommen .	machten
Die Mikrozirkulation kann auch durch beispielsweise eine vorher durchgeführte Liposuktion mit einhergehender Vernarbung verringert werden .	vorher
Sander war Vorstandsmitglied im Landesverband der jüdischen Gemeinden Hessens und ab 1912 Vorsitzender im Verein für jüdische Geschichte und Literatur in Gießen .	jüdische
Die seitlichen Kronblätter ( Petalen ) sind etwas kürzer als die Sepalen und neigen mit diesen mehr oder weniger stark nach vorne zu einem Helm zusammen .	vorne
Als die Götter und „ ihre Kas “ anlässlich der Trauerfeierlichkeiten im Memphis versammelt sind , erschafft Ptah für sie die Kultbilder .	anlässlich
2014 feierte der Club sein zehnjähriges Bestehen mit einer Ausstellung und verschiedenen Partys .	feierte
Ob Grawi das Gemälde vor seiner Flucht selbst veräußert hat und , wenn ja , unter welchen Umständen , ist unbekannt .	unbekannt
Das Ziel ist , es eine möglichst gute Zusammenarbeit zwischen Lehrern , Eltern , Schulleitung und den Schülern zu vermitteln .	möglichst
1986 wurde sie in Heidelberg promoviert , ihre Habilitation erfolgte 1993 ebenfalls an der Ruprecht-Karls-Universität .	promoviert
Die Differenz zwischen der Leiterlänge mehrerer Teile und der Summe der Länge der Einzelteile ergibt sich aus der Überschneidung der Teile beim Zusammenstecken .	ergibt
Griechenland hatte bereits seit Wochen mobilisiert , auch wenn die allgemeine Mobilmachung erst am Tag des Angriffs befohlen wurde .	allgemeine
Er begann 1978 den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1980 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Diese Abplattung und die Abnahme der Erdbeschleunigung ( Fallbeschleunigung auf der Erde ) mit der Höhe wird von Normalschwereformeln berücksichtigt .	berücksichtigt
Da die Anlasswiderstände nicht für Dauerbetrieb ausgelegt sind , können sie sich unzulässig hoch erwärmen .	ausgelegt
Diese Gefahren konnte Heinrich Pohl dank guter politischer Kontakte noch abwenden .	politischer
Der Flugplatz ist für Luftfahrzeuge mit einer maximalen Abflugmasse von 5700 kg sowie Segel- und Ultraleichtflugzeuge zugelassen .	zugelassen
Und so verlässt sie auch ihn mit leeren Händen .	verlässt
Somit kann er sogar über die Überwachungsanlage des Verhörraums beobachten , was seine Komplizen aussagen .	beobachten
Dadurch konnte die Leistung geringfügig gesteigert werden , indem man das Verdichtungsverhältnis erhöhte .	erhöhte
Durch Veränderung des Segeltrimms oder durch Reffen des Großsegels wandert der Segeldruckpunkt nach vorne .	vorne
Dabei sollten Kultur und Kunst in ganzer Breite ein möglichst großes Publikum ansprechen .	möglichst
Abweichungen hierzu sind nur durch eine schriftliche Gefährdungsbeurteilung möglich .	hierzu
Khoroshev ist auf " New State of Mind " , " No Way We Can Lose " und " Fortune Seller " zu hören .	hören
Auf den Kapiteln der Kongregation wurden die Statuten weiter entwickelt und den jeweiligen Situationen angepasst .	angepasst
Zur Zeit der Einweihung am 8. September 1942 fehlte noch die innere Ausstattung sowie der Turm .	innere
Anschließend absolvierte er 1942 / 43 eine landwirtschaftliche Ausbildung .	landwirtschaftliche
Mike McFarlane ( eigentlich : " Michael Anthony McFarlane " ; * 2. Mai 1960 in Hackney , London ) ist ein ehemaliger britischer Sprinter .	britischer
Die Stiftskapelle wurde 1827 abgerissen .	abgerissen
Das Publikum ist durchmischt , Nackte sind am Kaisersee auf jeden Fall in der Überzahl , Textile verirren sich nur vereinzelt hierher .	jeden
Es handelte sich um den originalen Standort der Steine , die 16 Leugen von Speyer entfernt aufgestellt wurden .	handelte
Salvatore Sanzo ( * 26. November 1975 in Pisa ) ist ein italienischer Florettfechter .	italienischer
Sein Hauptaugenmerk im Weiterbildungssektor lag dabei anfangs in der Entwicklung und Durchführung von indikationsspezifischen Analyse- und Trainingsprogrammen .	anfangs
Philip Bolden trat als kleines Kind in einem Werbespot zusammen mit dem NBA-Spieler Kobe Bryant auf .	kleines
Johannes Baptist ist abgeleitet von griechisch Ἰωάννης ὁ βαπτιστής " Iōánnēs ho baptistēs " , latinisiert " Iohannes Baptista " .	abgeleitet
Kysseljows größter internationaler Erfolg war der Gewinn der Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 1980 mit Olympischem Rekord von 21,35 m im letzten Versuch .	internationaler
Seit Jahren litt er an einer Bipolaren Störung , auch hatte er finanzielle Schwierigkeiten .	finanzielle
Räume , deren Technik erfolgreich repariert und in Betrieb genommen wurde , werden durch ein grünes Blinken und dem Wort „ Online “ markiert .	markiert
Die tatsächliche Stellung und Verwandtschaft der Rippenquallen ist umstritten .	umstritten
In der Schweiz wurde es in der PIC-Verordnung in nationales Recht umgesetzt , welche am 1. Januar 2005 in Kraft trat .	umgesetzt
Sie heißen Oberer Kammerweiher und Unterer Kammerweiher .	heißen
Die meisten Lehrer waren amerikanische Zivilisten , während die Schulen vom Verteidigungsministerium betrieben wurden .	amerikanische
Er wirkte hier mit beachtlichem künstlerischen Erfolg , musste aber nach dem Tod Herzog Johann Friedrichs im Jahre 1680 die Stadt verlassen .	künstlerischen
1921 wurde Bock in den Landtag der Republik Baden gewählt , dem er durchgehend bis 1933 angehörte .	angehörte
Danach durchfließt der Tigris den Irak und vereinigt sich dort mit dem Euphrat zum Schatt al-Arab , der in den Persischen Golf mündet .	vereinigt
Im Jahr 1942 geriet Golikow mit seiner 4 .	geriet
Wurtzbach hat eine jüngere Schwester .	jüngere
Alle weiteren Farbtöne entstanden durch Mischung dieser Grundfarben , wobei auffällt , dass in der Zusammenstellung ein reines Grün und Schwarz fehlt .	fehlt
Es wird meist mit Sopran , Chor und großem Orchester aufgeführt .	großem
Die Jagd auf diese angebliche fünfte Kolonne weitete sich anschließend auf das ganze Land aus .	fünfte
Durch die Zugehörigkeit zum CJD ist die Schule christlich ausgerichtet , Religion ist bis zur Beendigung der Sekundarstufe II Pflichtfach .	ausgerichtet
bereitgestellt sowie betrieben , das Risikomanagement und finanzielle Clearing werden von der Oesterreichischen Kontrollbank AG durchgeführt .	finanzielle
Über mehrere Jahrzehnte bestand schließlich die „ Bücherstube am Dom jetzt am Neumarkt “ , die über Eingänge zum Neumarkt und zur Zeppelinstraße verfügte .	verfügte
In Friedrichshafen gibt es zudem das jährliche Seehasenfest .	jährliche
Hintersponheim unterstand seit 1437 Baden und der Pfalz und wurde von der Kanzlei in Birkenfeld aus verwaltet .	verwaltet
Einige Gemeinden wurden durch die Entitätsgrenze zwischen der Föderation Bosnien und Herzegowina und der Republika Srpska geteilt .	geteilt
Der Film überträgt Franz Kafkas gleichnamige Erzählung in eine Großstadt des 21. Jahrhunderts .	gleichnamige
Nördlich erhebt sich die Třešinka ( 651 m ) .	erhebt
Sängerinnen wiederholen kurze melodische Phrasen , während sie einen einfachen Rhythmus unisono mit Rahmentrommeln und Klappern spielen .	einfachen
Im Jahr 1949 wurde Skulte von der lettischen lutherischen Kirche in die Vereinigten Staaten eingeladen , wo er den Rest seiner Karriere als Organist verbrachte .	eingeladen
Der mutmaßliche Mörder Oppenhoffs , der Österreicher Sepp Leitgeb , starb dabei in der Eifel durch eine Mine ; Ilse Hirsch wurde schwer verletzt .	verletzt
Die Nachrufe , die nach ihrem Tod erschienen , bezogen sich unter dem Eindruck ihrer Autobiografie meist auf ihre Ehen und Liebesaffären .	bezogen
Die Gründe für die häufigen Probleme lagen an Undichtigkeiten im Rohrsystem .	lagen
Für die Saison 1999 / 2000 ging der Angreifer erstmals ins europäische Ausland , wo er für den Västra Frölunda HC in der Elitserien auflief .	europäische
Raissa Timofejewa ( * 24. Januar 1967 ) ist eine russische Tischtennisspielerin , die in den 1980er Jahren international aktiv war .	russische
Der festfleischige , mittelgroße Täubling hat dichtstehende Lamellen und ist im Alter gräulich- oder bräunlich-schwarz gefärbt .	gefärbt
Das aus Bruchstein bestehende Bauwerk überspannt das Gewässer mit einem Segmentbogen .	bestehende
Die Kugel soll die Weltkugel darstellen und wird von einer Friedenstaube zusammen gehalten .	darstellen
Das Kloster war ein bischöfliches Eigenkloster und reich begütert .	reich
Seit Dezember 2016 fahren von Graz Hbf sechs Railjet-Züge via Wien Hbf direkt nach Flughafen Wien Bahnhof .	fahren
Es waren 872 schwere Geschütze eingesetzt ( also ein Geschütz alle 40 Meter ) dazu alle 33 Meter ein 75-mm-Feldgeschütz .	schwere
Seine Mutter eröffnete kurze Zeit später in Tel Aviv eine kleine Boutique und beschäftigte 15 Näherinnen .	beschäftigte
1929 begründete August Huchel den Ruf Osterburgs als Spargelstadt , als er die " Deutsche Spargelhochzuchtgesellschaft " gründete .	begründete
Neben der reinen Schutz- und Wehrfunktion spielten auch Repräsentationsbedürfnisse und künstlerische Aspekte eine Rolle beim Bau der Brückentürme .	künstlerische
Damit ist jedoch aus Sicht des Eigentumsschutzes die maximale Dauer für eine entschädigungslos hinzunehmende Duldung einer Veränderungssperre erreicht .	maximale
In nördlicher Richtung wird der Galgenberg von dem Bach Schmalau begrenzt , der auch gleichzeitig Grenzbach der innerdeutschen Grenze war .	begrenzt
Im August 2015 waren noch 18 Maschinen im aktiven Betriebsdienst , 27 weitere Loks waren z-gestellt und 29 Loks bereits ausgemustert .	aktiven
von Konstantinopel , der für eine Annäherung an die katholische Kirche in Rom eintrat .	katholische
So betrieb der " VEB Kraftverkehr Karl-Marx-Stadt " ( nach der Wende Kraftverkehr AG Chemnitz ) auf der Strecke Karl-Marx-Stadt – Karlovy Vary Fernbusverkehr .	betrieb
Eine Honorarberatung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus :	zeichnet
Da erscheinen aufgebracht die beiden Trolle , um vor Gerdas Ankunft zu warnen .	erscheinen
Ricca kann keine Länderspieleinsätze in den verschiedenen Altersklassen der Juniorenauswahlen aufweisen .	aufweisen
Alle Brennereien bieten eine Besucherführung , einige haben noch ein eigenes Besucherzentrum .	bieten
Dazu vollzieht er die Beschlüsse der Gemeindeversammlung und die Aufgaben , die ihm von Kanton und Bund zugeteilt wurden .	zugeteilt
Durch diverse Ortsumfahrungen hat sich die Anbindung in den letzten Jahrzehnten deutlich verbessert .	diverse
Eine Hauptwache war das Hauptquartier einer städtischen Polizei- oder Militärtruppe .	städtischen
Das Bildungssystem wurde am Marxismus-Leninismus ausgerichtet , frei denkende Künstler bekamen zunehmende Schwierigkeiten und die partizipative Demokratie starb vollends .	ausgerichtet
In der separat zugänglichen Dichterkrypta begraben sind :	begraben
Inzwischen war die Gruppe D in ergebnislosen Kämpfen gegen die türkische und arabische Kavallerie festgefahren .	türkische
Sie wurde am 24. Januar 1995 neu bekanntgemacht und regelt nunmehr in 114 Paragraphen und 12 Anlagen das Aussehen und den Inhalt von Grundbüchern .	nunmehr
Der ostdeutsche Erfinder Gunther Schmidt baut einen Trabant , der mit Zuckerrübensaft betrieben wird , nahezu abgasfrei läuft und eine Höchstgeschwindigkeit von 250 km / h erreicht .	läuft
Hier steigerte sie ihre persönliche Bestleistung auf 2 : 17 : 41 h .	persönliche
Hinkmar lehnte die Politik Karls des Kahlen zur Erlangung der Kaiserwürde nach dem Tod des italienischen Königs und Kaisers Ludwig II .	lehnte
Nun können wir vielleicht anfangen .	vielleicht
Laut offizieller Sterbeurkunde soll Richard Aspöck in der folgenden Nacht an schwerer Ruhr verstorben sein .	schwerer
Die Stolpersteine wurden von Gunter Demnig verlegt , deren Name lautet auf italienisch : " pietre d ' inciampo " .	lautet
Diese Gefäße verlaufen sehr konstant in einer Ebene und stoßen kaum in andere Schichten vor .	verlaufen
Die Schleuse ist für große Binnenschiffe ( Grand Gabarit ) ausgelegt und hat eine Abmessung von 190 × 11,40 Metern .	ausgelegt
Im deutschsprachigen Raum wird Artaud erst nach dem Zweiten Weltkrieg rezipiert .	deutschsprachigen
In Aserbaidschan wurde er mit dem Titel eines Volkskünstlers geehrt und erhielt 2007 eine Ehrenmedaille .	geehrt
Der Gesang der Männchen ist überraschend hoch , laut und schrill .	überraschend
Als Garnison hatte Nordhausen keine ältere Tradition .	ältere
Kapitän Borland hatte vor dem Auflaufen nach dem Lotsen suchen und für etwa eine halbe Stunde Signalraketen abfeuern lassen .	suchen
So wurde Double Fine Adventure kurz zuvor erfolgreich finanziert und ein allgemeines Interesse für Spiele mit Retro-Charakter war auf dieser Plattform vorhanden .	finanziert
Bei der Säkularisation unter Napoleon wurde das Kloster aufgehoben .	aufgehoben
Frau Johannson , die keinerlei Kenntnisse von dem Fall hat , wird von ihrem Kollegen während der langen Zugfahrt über alle Einzelheiten unterrichtet .	unterrichtet
Die Population wird auf nur noch 2.500 bis 10.000 Individuen geschätzt .	geschätzt
Dieser Abschnitt dient als Legende für die nachfolgenden Tabellen .	nachfolgenden
An diesem Kai bestand in den 1950er Jahren ein Ensemble von vier fahrbaren elektrischen Drehkränen von je 10 Tonnen Tragfähigkeit .	elektrischen
Chilenischen Antarktisexpedition ( 1947 – 1948 ) kartierten die Bucht und benannten sie nach dem Expeditionsleiter Ernesto González Navarrete .	benannten
Die Neuverleihung desselben Gemeindewappens für die Fusionsgemeinde erfolgte mit Wirkung vom 1. September 2015 .	desselben
Als spanischer Konsul wirkte er 1870 bis 1872 in Bayonne und Genf .	spanischer
2013 holte er sich im Weitsprung den 6 .	holte
Der durchschnittliche pro Berater erzielte Verkaufserlös beträgt lediglich 900 Dollar im Jahr .	durchschnittliche
So basiert die Stadt auf der von Platon überlieferten Erzählung von einem mythischen Inselreich Atlantis .	basiert
Mit dem Treffen gründete sich auch die erste Jenaer Laufgruppe , welche später in die Universität integriert wurde .	integriert
Die Türkei war mit je drei Gold- , Silber- und Bronzemedaillen die erfolgreichste Nation vor Deutschland und Spanien .	erfolgreichste
Rechtsgrundlage bildet die Sondereinheiten-Verordnung , welche auf dem Sicherheitspolizeigesetz basiert .	basiert
Die Lúcuma , in werblichem Zusammenhang ( als Pulver , verarbeitet als Nahrungsergänzungsmittel ) auch „ Gold der Inkas “ genannt , ist eine subtropische Steinfrucht .	verarbeitet
Der alte Foscari , der von der Unschuld Jacopos überzeugt ist , beklagt das Schicksal seines letzten verbliebenen Sohnes .	verbliebenen
Der Dialog , den die beiden während des Malens führten , wurde aufgezeichnet und anlässlich des 50 .	anlässlich
Insgesamt arbeiten alleine im ( CBD ) der Stadt knapp 70.000 Menschen , was in etwa 13 % aller Arbeitsplätze der Stadt entspricht .	alleine
Der Hersteller Hawa lieferte in den Jahren 1929 bis 1930 alle Fahrzeuge aus .	lieferte
Dadurch kann eine Single Sign-on-Funktionalität für Webservices und Applikationen von Drittanbietern ( wie Google Apps , Salesforce.com , etc. ) angeboten werden .	etc.
Es wird vermutet , dass die Anlage den Leupoldsgrüner Bürgern als Fliehburg diente , sie soll bis zum Dreißigjährigen Krieg genutzt worden sein .	vermutet
Sie gewinnen ihren Sauerstoff direkt aus Bläschen , die von Wasserpflanzen abgegeben werden .	abgegeben
Der Bandname Dakota bezog sich auf das New Yorker Apartment-Gebäude , in dem John Lennon lebte und starb .	bezog
1971 wurde das Gebäude in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Kategorie A aufgenommen .	schottischen
Die Lämmer suchen sich ihre Mutter .	suchen
Filomeno Paixão reichte seinen Rücktritt ein , um in der VIII .	reichte
Er widmete der Stadt das heutige Wappen und verfasste die ersten Bergbaugesetze .	widmete
Ab 2003 lief er parallel für die U18- und U20-Juniorenmannschaft von Vsetínská hokejová in der jeweiligen Spielklasse auf .	parallel
Im Viertelfinale besiegte die Auswahl Mexikos die von Chile mit 2 : 0 und im Halbfinale konnte sich Mexiko auch gegen Uruguay behaupten .	besiegte
B. Sauerstoff , Fluor , FLOX , Sauerstoffdifluorid ) können Hybridraketen Spezifische Impulse wie die leistungsfähigsten im Einsatz befindlichen Flüssigkeitsraketen erreichen oder übertreffen .	befindlichen
Die korrekte Faltung ist für die Erfüllung der Funktionen des Proteins notwendig , z .	notwendig
Antigonos versprach Pakoros tausend Talente und fünfhundert Frauen aus noblen Familien , wenn er ihn anstelle von Johannes Hyrkanos II .	anstelle
Die lichten Maße orientieren sich dabei meistens an den Baurichtmaßen .	meistens
In den neuen russischen Territorien ( Beispiel : Königsberg ) wurden die vorhandenen Regelspurstrecken erst um 1950 und in friedensmäßiger Qualität auf Breitspur umgebaut .	vorhandenen
1964 wurde im Vorfeld von militärischen Raketentest für die Blue-Streak-Rakete ein Zielgebiet in der Great Sandy Desert von zwei Weißen nach Menschen abgesucht .	militärischen
Der niedrige Metabolismus und die labile Körpertemperatur wirken sich auch auf die Tagesaktivität des Klippschliefers aus .	wirken
Die erste Phase ist das Grundieren , das nur bei den Tapetensorten mit sehr geringer Qualität unterbleibt .	geringer
Ihr aus dieser Ehe hervorgegangenes einziges Kind , eine Tochter namens Jenny , kam im Alter von 22 Jahren bei einem Autounfall ums Leben .	einziges
Mit dem extrem spielintelligenten und wurfsicheren Stockton und dem sicheren Mitteldistanzschützen und kraftvollen Dunking-Spezialisten Malone sorgten die Jazz 20 Jahre lang für Furore .	extrem
Eine Lötstation ist eine spezielle Ausführung eines Lötkolbens .	spezielle
Seit 1990 arbeitet Carella für die RAI und drehte Filme u. a. zu den Themen AIDS , Landminen in Afghanistan sowie für zahlreiche Programme .	drehte
Sie gehörten zumeist Handwerkern und Weinbauern und hatten deshalb an den Giebeln oder Dachlukarnen Vorrichtungen für den Lastenaufzug .	zumeist
Er bewohnt Felsspalten und Höhlen und tritt vorwiegend tagsüber auf .	bewohnt
Position bereits in der ersten Runde ausgewählt .	ausgewählt
Friedrich der Große sagte über die Stellung Fouqués später : " … die richtige Besetzung dieses Geländes hätte freilich die dreifache Truppenanzahl erfordert . "	sagte
Fast ausschließlich im deutschsprachigen Raum wird oft fälschlicherweise der Begriff Beat ’ em up für Fighting Games verwendet .	deutschsprachigen
Denn häufig wurde bereits vor dem Abendessen getrunken , da der Alkoholausschank in öffentlichen Lokalen verboten war .	verboten
Radio 90,1 lässt auf seinen Frequenzen gemäß den gesetzlichen Bestimmungen Bürgerfunk ausstrahlen .	gemäß
Außerdem dürften auch Mannschaften die sich angemeldet haben mit am Pokalturnier teilnehmen .	teilnehmen
Die wechselständig an den Zweigen angeordneten Laubblätter sind in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	gegliedert
Er vertrat auch eine Theorie , dass Neutrinos Tachyonen wären .	wären
Daran hätte sich auch nichts geändert , wenn die Besatzung das wahre Ausmaß der Beschädigungen erkannt hätte .	geändert
Bevor jedoch Mengsk Kerrigan töten kann , stürmt Raynor die Tür herein , nimmt Mengsks Kopf in seine Hand und schleudert ihn zu Boden .	töten
Die AVE-Ticketpreise sind hoch ; die Nachfrage nach diesen relativ teuren Fahrten ist gering .	gering
Das Bauwerk ist unter Nr. 1 / 119b in die Denkmalliste der Stadt Düren eingetragen .	eingetragen
Nachgewiesen werden konnte , dass " aufgabenorientierte " Kohäsion die Leistung des Teams tendenziell erhöht .	erhöht
Siehe hierzu beispielsweise die Listen der Könige der Byblos , Sikyon , Elam , Ešnunna , Korea , außerdem Xia-Dynastie .	hierzu
Die Rückzugsankündigung löste umfassende Diskussionen über die Nachnutzung aus .	umfassende
Die Karte diente schwerlich dazu , Pilgern die Orientierung im Heiligen Land zu erleichtern , sondern hatte offenbar repräsentativen Charakter .	offenbar
Der NDL bekam schon 1936 wieder ein Schiff mit dem Namen " Anhalt " , als die 1926 mit der Roland-Linie übernommenen Frachter typische NDL-Namen erhielten .	typische
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor 17 auf 14 verringerte .	zusammengefasst
Hartungimana nahm im 800-Meter-Lauf dreimal an Olympischen Spielen teil .	dreimal
gewidmet und befindet sich heute in der Bibliothek des Eton College .	gewidmet
Die Pietà ist , wie die meisten Kunstwerke jener Zeit , ein Auftragswerk .	jener
„ Täler “ in diesem Diagramm entsprechen erkannten Clustern im Datensatz , die Tiefe des Tales zeigt die Dichte des Clusters an .	entsprechen
Es blieb ein heidnisches Land . “ In einer Notiz von 1998 äußert Kertész ferner an Papst Johannes Paul II .	ferner
Derzeit sind in Schleswig-Holstein 49 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Er forschte zu Kohlebogenlampen und berichtete 1844 in Poggendorfs Annalen , dass ein Tränken der Kohlen mit verschiedenen Lösungen , z .	berichtete
Wenn er im darauffolgenden Jahr noch lebe , werde er Contreras dann auf der Reise zu den Mai-Festen in Buenos Aires begleiten .	darauffolgenden
Südlich vorbei am Berg führt der Straßenzug OAL 9 – WM 20 von Bernbeuren durch Eschach , Salchenried , Pracht / Weghof und Hofen nach Stötten .	vorbei
Unitas hatte durch Passspiel einen Raumgewinn von 340 Yards erzielt , Raymond Berry konnte einen seiner Pässe zu einem Touchdown verwerten .	erzielt
Das Halbfinale gegen die Niederlande verpasste er jedoch aufgrund einer Gelb-Sperre .	verpasste
Presseberichten zufolge seien die Antragsunterlagen unvollständig gewesen .	zufolge
Im Mittelalter und in der frühen Neuzeit wurden zumeist besitzlose Bewohner einer Stadt , die nicht das Bürgerrecht hatten , " Inwohner " genannt .	zumeist
In der Rohrsanierung gibt es aus verschiedenen Gründen meistens einen sehr komplexen , kurzen Ausführungszeitraum .	meistens
Am 26. November 2014 wurde ihr Hirntod festgestellt , zwei Tage später wurden die lebenserhaltenden Maßnahmen auf Wunsch der Eltern eingestellt .	festgestellt
Der maurische Einfluss ist weder an der Kultur noch an der bis heute vorherrschenden Architektur dieses Gebiets spurlos vorbeigegangen .	weder
Daraufhin werden sie als die berühmten Stiere Donn Cuailnge und Findbennach wiedergeboren .	berühmten
Einen weiteren Kontrast zur strengen Umgebungsarchitektur bildet die Bepflanzung mit 276 freigesetzten Gleditschien , wovon einige mit ringförmigen Sitzgelegenheiten eingefasst sind .	wovon
bereits tot war und Peter I. dem geistlichen Stand angehörte .	angehörte
Bei dem so entstandenen , gelobten Film " Half Nelson " , führte Ryan Fleck Regie .	entstandenen
Welche Rolle die Kohle – insbesondere die Braunkohle – dann noch spielen kann , ist umstritten .	umstritten
In der anschließenden Aufstiegsrunde zur DDR-Oberliga erreichte die SG EHW die Qualifikation zur Oberliga-Saison 1950 / 51 .	anschließenden
Der linksrheinische Teil sowie das ehemalige Großherzogtum Berg war von französischem Recht und französischer Gerichtsbarkeit geprägt , der rechtsrheinische Teil durch eine Vielzahl unterschiedlicher Rechtstraditionen .	unterschiedlicher
Das zeigt auch die Belegung des Kirchhofs , dessen Gräber nach Quartieren geordnet sind , die der geografischen Lage der Dörfer in Bezug auf den Kirchturm entsprechen .	entsprechen
Das Gebäude existiert noch und beherbergt heute den „ Constitutional Club “ .	beherbergt
Die Versorgung mit pflanzenverfügbarem Wasser und der Gehalt an Nährstoffen in Löss-Parabraunerden ist meist vergleichsweise gut , sie werden überwiegend ackerbaulich genutzt .	vergleichsweise
Die Abgase wurden unter einer Abdeckung durchgeleitet bevor sie über eine aufwärts gerichtete Rampe abgeleitet wurden .	abgeleitet
Das Wasserkraftwerk Paute Sopladora wird direkt mit dem vom Wasserkraftwerk Paute Molino abgeleiteten Wasser versorgt .	versorgt
Seit den 1990er Jahren werden Weiterentwicklung und Experimente am S-DALINAC durch die Deutsche Forschungsgemeinschaft ( DFG ) gefördert .	gefördert
Sobald die Bisons zu flüchten begannen , begann auch der verkleidete Indianer zu laufen .	laufen
Die Kirche von Fleringe ( ) ist eine gotisch-romanische Landkirche auf der schwedischen Insel Gotland .	schwedischen
Gegner in dem Spiel war die University of Arizona , die mit 35 : 10 geschlagen wurde .	geschlagen
Damit soll der XO-Laptop nach Beendigung der Schulausbildung auch für berufliche Zwecke geeignet sein .	geeignet
Nach dem Bau der Burg Rodenstein wurde diese Anlage aufgegeben oder zu dem heutigen Adelshof umgebaut .	aufgegeben
Junqueira qualifizierte sich , schied im Rennen allerdings auf dem 32 .	qualifizierte
An der Südseite des Langhauses erhebt sich der schlanke , 51 Meter hohe Turm mit sieben quadratischen und zwei oktogonalen Geschossen .	erhebt
Die Dronne bildet auf den letzten eineinhalb Kilometern vor der Côlemündung die westliche Gemeindegrenze zu Champagnac-de-Belair und anschließend zu Brantôme .	westliche
Danach wird der Flughafen wahlweise für ein noch höheres Aufkommen ausgelegt .	ausgelegt
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	schottischen
Der Kopf ist länger als der Abstand zwischen den Augen .	länger
Etwa 1250 ersetzte ein frühgotisches Presbyterium den romanischen Ostabschluss .	ersetzte
Im Fall von Riegl belastete diese Annahme seine Theorie nachhaltig durch Ablehnung und Missverständnisse , obwohl sie nur ein geringer Teil seiner Lehren war .	geringer
Müde vom Leben in der Großstadt , suchte er in ländlicher Umgebung Erholung und erhoffte sich ein mildes Klima und die Farben und das Licht des Südens .	suchte
Die geschiedene Englischlehrerin Sandra Beecher übernimmt eine Stelle in der Kona Pali High School in Hawaii .	übernimmt
2009 fungierte er dann noch als Produzent bei der NBC-Serie " Kings " .	fungierte
Eibelstadt ist ein Weinort am Main in unmittelbarer Nähe zur Universitätsstadt Würzburg .	unmittelbarer
Die meisten dieser Aufnahmen sind die einzigen , die überhaupt sich jemals mit dem Alltag an Bord auseinandergesetzt haben .	überhaupt
Regisseur Rolf Lyssy drehte 1982 im Studio Teile seines Spielfilms " Kassettenliebe " .	drehte
Sein bischöflicher Wahlspruch lautete : „ Praedicamus crucifixum “ ( „ Wir verkünden [ Christus , ] den Gekreuzigten “ ) und entstammt dem 1 .	lautete
Dies sollte die Kleinbauern , Landarbeiter , die Arbeiter in den Städten sowie die Mittelschicht einschließen , soweit diese bereit waren , die neuen Prozesse mitzutragen .	bereit
Der ATP Challenger China International Nanchang 2015 war ein Tennisturnier , das vom 14. bis zum 20. September 2015 in Nanchang stattfand .	stattfand
Diese Sperre wurde am 6. Januar 2016 bei der Eröffnung eines formellen Verfahrens der Ethikkommission der FIFA gegen Valcke um 45 Tage verlängert .	verlängert
Das Engagement der Habsburger in der Reichspolitik führte ohnedies zu einem vorläufigen Unterbruch des inneren Herrschaftsausbaus in den habsburgischen Territorien .	inneren
In der Rückführung zum Wiederaufgreifen des Anfangsteils fallen " „ vier seltsam anmutende chromatische Überleitungstakte “ " auf .	fallen
Internationale Magazine und Online-Medien verwenden regelmäßig die Ergebnisse der Untersuchungen in ihren Artikeln und referenzieren dabei den „ Teardown “ .	verwenden
Den Streit darüber mit Balduin , der die Stadt ebenfalls beanspruchte , gewann er , nachdem er den Venetianern Kreta übergeben hatte .	übergeben
Regierung waren in jener Zeit die Provinzialgerichtshöfe , die ab 1808 Oberlandesgericht hießen .	jener
Uærgon wird als Eigenname verstanden , Uælarvon heißt „ der Himmlische “ .	verstanden
Zum Revier gehören der Bereich des Wattenmeeres , darunter die Halligen Hooge und Langeneß , andererseits aber auch die Deutsche Bucht .	andererseits
Die Waräger waren spätestens seit dem 9. Jahrhundert die Führer im Gebiet der Ilmensee-Slawen , Tschuden und Kriwitschen .	spätestens
In seinen späteren Lebensjahren verfasste Morsey eine Autobiografie , die er jedoch nicht veröffentlichte , sondern Sophie Gräfin von Nostitz-Rieneck , der Tochter des Erzherzogs , übergab .	übergab
Seit 2017 ist Südsudan in die folgenden 32 Bundesstaaten unterteilt :	unterteilt
Der Tatbestand wird beispielsweise durch das Versenden von Phishing-Mails , das unbefugte Aufladen leerer Telefonkarten sowie das Einrichten von Benutzerkonten im Internet unter falschem Namen erfüllt .	erfüllt
Er schrieb dort wesentliche Teile der Opern " Euryanthe " und " Oberon " .	wesentliche
Die Art ist generell äußerst selten .	äußerst
Es handelt sich in diesem Teil um Sora und Riku , die die Schlüsselschwertmeister-Prüfung von Yen Sid angenommen haben und bestehen müssen .	angenommen
Verkehrswege und Siedlungen werden im Winter durch Lawinen und im Sommer durch Muren und Erdrutsche bedroht .	bedroht
Der ab 1976 gebildeten grenzüberschreitenden Kooperation Euregio Maas-Rhein gehört das gesamte Gebiet des ehemaligen Regierungsbezirks Aachen an .	gebildeten
Der östliche Teil des Distrikts wird über den Sarju entwässert .	östliche
Dort trafen die beiden auf Frederick W. Smith , dem Gründer und Präsidenten von FedEx , dem sie einen Plan für ihre Independent-Filmproduktionsgesellschaft vorlegten .	trafen
Obwohl der Bau als nicht zonenkonform gewertet worden war , durfte er schlussendlich stehen bleiben .	durfte
B. Schwerte und Schwelm ( dort allerdings erst ab den 1930er Jahren ) .	1930er
Vor jeder Geburt legte sie ihre Leichentücher zurecht , damit sie im Ernstfall gleich bei der Hand wären .	wären
1982 wurde McFarlane britischer Meister über 200 Meter .	britischer
Die Art wächst an unterschiedlichen Standorten : Laub- und Kiefern-Wälder , felsige Berghänge , Flussufer und sumpfige Wälder .	wächst
Ubiquitin-basierte Affiline sind von dem ubiquitär vorkommenden etwa 76 Aminosäuren langen Protein Ubiquitin abgeleitet .	abgeleitet
Cool Joke ist eine japanische Rockband , die 2001 gegründet wurde .	japanische
Die Ergebnisse der Vorrunde ließ die Entscheidung erst im direkten Vergleich in der letzten Runde zwischen dem Titelverteidiger Wood Green Hilsmark Kingfisher und Pride and Prejudice erwarten .	direkten
Jede dieser sogenannten Boxen der Gazala-Linie wurde von einer alliierten Brigade gesichert .	gesichert
Der Förster und sein ältester Sohn wurden von der französischen Armee gefangen genommen .	gefangen
Weitere Gegner sind die ebenfalls zum ersten Mal qualifizierten Mannschaften aus Ecuador und der Schweiz .	qualifizierten
Der Wechsel scheiterte allerdings , sodass der Vertrag aufgelöst wurde .	scheiterte
Erst um 1300 setzen sich unter englischem Einfluss gotische Formen durch .	setzen
Unter diesen Umständen war es in der strukturschwachen Region der Altmark nicht mehr möglich , eine neue leistungsstarke Mannschaft zu entwickeln .	entwickeln
Anders als im restlichen China bestand in Hongkong 2017 keine Krankenversicherungspflicht .	restlichen
Als Ursache vermuten Rechtswissenschaftler , dass der Kreis der potentiellen Täter gering ist , sobald eine manipulierte Urkunde entdeckt wird .	gering
Es kam wiederholt zu Unterbrechungen , sogar zu Schlägereien und Bühnenbesetzungen während der Aufführungen .	wiederholt
Sie ordnete und inventarisierte die Sammlung nicht nur , sondern bezog sie schon früh in die Lehre ein .	bezog
Der erste Drucker vor Ort , war der in Wittenberg ansässig gewordene Johann Gronenberg .	ansässig
" Technology and Culture " hat rund 1.500 private und 1.000 institutionelle Abonnenten .	private
Die Hinrunde der anschließenden Saison , die sogenannte Apertura , beendete der Verein im Tabellenmittelfeld auf dem 10 .	anschließenden
Ursprünglich sollte die Figur von dem Schauspieler Tim Dunigan gespielt werden , aber nach dem Pilotfilm entschieden sich die Produzenten schließlich für Benedict .	entschieden
Sehr früh verstarb ihr Vater , den Stiefvater lehnte sie ab .	lehnte
Hans Räwel wurde tödlich getroffen und versank .	getroffen
Konventionell radiologisch ist die Differenzialdiagnose zur ankylosierenden Spondylitis schwierig .	schwierig
Der Kurfürst behielt sich aber das Recht vor , jederzeit ohne Entschädigung Wasser für bergbauliche Zwecke abzuleiten .	behielt
Die Lokomotiven besaßen ein Druckluftnetz von 8 bar .	besaßen
Die Speichen beim Fahrrad bzw. Kraftrad und " Oldtimerrad " sind vergleichsweise dünn und werden ausschließlich auf Zug belastet .	vergleichsweise
Dabei hielten die Behörden insbesondere das Rabattprogramm für wettbewerbsbehindernd .	hielten
Die Single wurde unter dem Musiklabel Naidoo Records veröffentlicht und durch Sony / ATV Music Publishing und Hanseatic Warner Chappell vertrieben .	vertrieben
Der militärische Begriff " Abstrafung " wurde unter Reza Schah eingeführt und steht noch in Wörterbüchern .	militärische
In Elektronenröhren werden Raumladungen durch Glühkathoden erzeugt ( Edison-Richardson-Effekt ) .	erzeugt
Ab einer gewissen Abstoßgeschwindigkeit rollt die Kugel weit genug und fällt in die Tasche .	genug
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs nahm die Hensoltshöhe ihren früheren Betrieb voll wieder auf .	voll
Diese Geschwindigkeit ist höher als die Strömungsgeschwindigkeit des Blutes .	höher
In den Medien wurde dieser erste Prozess als Schnellverfahren kritisiert , bei dem der Angeklagte nur von einem Arbeitsrechtler verteidigt worden war .	kritisiert
Mit der Lieferung hängt auch der Gefahrübergang zusammen :	hängt
Die Praxiserfahrung muss wesentliche Bezüge zu den späteren Aufgaben eines geprüften Industriemeisters Fachrichtung Chemie haben .	wesentliche
Gleich daneben liegt das Hong Kong Space Museum mit einem virtuellen Planetarium .	daneben
Er ließ Sturmleitern und Bündel aus langen Zweigen herstellen , die über die Gräben gelegt werden sollten .	gelegt
Einerseits muss die Maßeinheit leicht ermittelbar und in allen Betrieben und in allen Branchen vorhanden sein , andererseits muss sie repräsentativ und aussagekräftig sein .	andererseits
( Phra Phutthaloetla ) schickte der Oberste Patriarch gegen Ende 1814 eine buddhistische Gesandtschaft nach Ceylon , um die traditionellen Beziehungen mit dem ceylonesischen Sangha zu erneuern .	traditionellen
Das Strafrecht soll entsprechend angepasst werden .	angepasst
Im Finale bezwang er Reynaldo Pena aus Kuba , der vorher Potapow ausgeschaltet hatte .	vorher
Am 31. Januar 2012 verlieh Inter Mailand Muntari bis Saisonende an den AC Mailand .	verlieh
Der Main-Neckar-Rhein-Weg führt ums Tal des Klingenbachs im Süden herum zum Irrenberg gegenüber .	herum
Im Stadtteil endet die Buslinie 66 ( in Nickern bzw. Lockwitz ) , die seit Ende 2009 die vorherigen Linien 72 und 76 ersetzt .	endet
Der kubusförmige Baukörper bestand aus drei Stockwerken : aus dem Untergeschoss , das die Kellerräume enthielt , und den Wohntrakten im Erdgeschoss und im Obergeschoss .	enthielt
Im September 2010 gewannen Muse einen MTV Video Music Award in der Kategorie " Best Special Effects " für das Musikvideo zu " Uprising " .	gewannen
Der Anteil der weiblichen Auswanderer war mit stets mindestens 60 bis über 70 % sehr hoch .	weiblichen
Auf der Wiese war ein Kurs mit einer großen Runde von 1462 m und einer kleinen Runde von 603 m markiert .	markiert
Diese werden gelegentlich drastisch geschildert und kritisiert :	kritisiert
Seine Arbeit teilte sich zwischen Wittenberg und Berlin .	teilte
Seine Enkelin wird von der italienischen Schauspielerin Anna Unterberger gespielt und die Rolle ihres türkischen Bräutigams übernahm Karim Günes .	türkischen
Die Gebrüder Thonet ließen dazu auf ihren Gütern bei Jablůnka und Ratiboř Korbweidenplantagen anlegen .	ließen
Sie gilt als in ihrem Bestand nicht gefährdet .	gefährdet
Das Gebäude August-Exter-Straße 23 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Die internationalen Ausstrahlungsrechte an der Serie hält Netflix , wo die Serie auch im deutschsprachigen Raum zu sehen ist .	deutschsprachigen
Die dreizeilige Coda enthält einen Kreuzreim und bezieht sich auf Adolf Hitler :	bezieht
Häufig bleiben am Stamm die Blattbasen erhalten , ebenso hängt meist ein oder mehr tote Blätter am Stamm .	hängt
Die berühmte und heute noch verwendete R-7 benutzt als Antrieb vier RD-107 und ein RD-108 aus Gluschkos OKB .	verwendete
Viele Kunden unterstrichen die für einen Bugatti eher schwer wirkende Karosserie durch Verschalungen an den hinteren Kotflügeln .	hinteren
Wie sein Vater betätigte auch er sich aktiv in der Kommunal- und Landespolitik .	betätigte
Die beiden Flügelbauten mit Backsteinfassade dagegen sind noch weitgehend in ihrer mittelalterlichen Form erhalten .	mittelalterlichen
Die Augen und die Spritzlöcher sitzen seitlich am Kopf .	seitlich
Das Schloss wurde als zweigeschossiger , streng symmetrischer , klassizistischer Bau mit einem dreiachsigen Mitteltrakt entworfen .	entworfen
Nur so könnten , so behauptet er , die Götter in ihrem Zorn besänftigt werden .	könnten
Aicher gestaltete in der Folge den neuen Schriftzug der Firma .	gestaltete
Oskar Kokoschka meldete sich freiwillig und wurde durch Vermittlung seines Freundes Adolf Loos im Dragonerregiment Nr. 15 , dem vornehmsten Reiterregiment der österreichischen Monarchie , aufgenommen .	meldete
aus Stralsund vom 18. eine Mittheilung nach Erzählungen eines bei dem Gefecht beteiligten Seemannes .	beteiligten
Die dadurch entstehende Machtgier , die Rivalität um eine schöne Frau , Eifersucht und Rache ziehen in das Leben der Leute ein .	ziehen
Auf dem südlich davon liegenden Hang befinden sich drei Kirchen sowie eine verstreute Nekropole .	liegenden
Obwohl es zuweilen zu Zusammenstößen zwischen PYD- und baathistischen Einheiten kam , wurden die kulturellen Aktivitäten der PYD kaum behindert .	kulturellen
Bei einer Zonenverteidigung , in der die Gegner zu jeder Zeit relativ nahe beieinander stehen , ist der pick and roll schwerer .	schwerer
Zu seinen Brüdern zählten der spätere Kölner Erzbischof Adolf III .	zählten
Nach den erhaltenen Resten dieses Gebäudes kann man sich eine ungefähre Vorstellung von seiner ursprünglichen Anlage machen .	erhaltenen
Bis 1918 gehörte der im Komitat Zips liegende Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei beziehungsweise heute Slowakei .	liegende
Aus der 1880 geschlossenen Ehe mit Marie Hägler von Füllinsdorf ( 1859 – 1924 ) gingen zwei Söhne hervor , darunter der Archäologe Arnold von Salis .	geschlossenen
Er ließ den Tempel bis zum Ende seiner Regierungszeit großzügig erweitern und renovieren , bis er etwa dem heutigen Aussehen entsprach .	entsprach
Damit verloren die REP automatisch den Fraktionsstatus und gehören dem Stadtrat seitdem als Gruppe an .	automatisch
Hans Anetsberger studierte nach seinem Realschulabschluss an der Kunstakademie München und richtete dort anschließend ein Atelier ein .	richtete
Zufluss und Abfluss des kleinen Gewässers erfolgt über den Bachlauf Klinke , der auf der Ostseite einmündet und den Teich auf der Westseite wieder verlässt .	verlässt
1902 wurde er Mitglied des Corps Agraria Bonn und 1905 des Corps Agronomia Jena , zwischenzeitlich " Landsmannschaft Cimbria Jenensis Jena " .	zwischenzeitlich
Sie sind in den Everglades von Florida ebenso beheimatet wie in den hochgelegenen Felsregionen der Rocky Mountains , den Appalachen oder den Halbwüsten Kaliforniens .	beheimatet
Seit seiner Gründung im Jahre 1986 unter dem Namen „ " Tage des unabhängigen Films " “ hat sich das FilmFest dem engagierten und innovativen Film verpflichtet .	verpflichtet
Die Vereinten Nationen unterstützen den Plan .	unterstützen
So kann die Dichte mit einer Genauigkeit von ± 2 kg / m ³ präzise erfasst und bei Kenntnis der Stoffdaten auch gleich temperatur-kompensiert ausgegeben werden .	erfasst
Auguste-Emile-Marie-Jean-Armand Baesens ( * 14. Dezember 1879 ; † 1957 ) war ein Generalleutnant der belgischen Streitkräfte .	belgischen
Die Oliventaube erreicht eine Körperlänge von bis zu 41 Zentimetern und ist damit größer als eine Ringeltaube .	größer
Er wohnte viele Jahre in San Pedro Sula und arbeitete als Arzt .	wohnte
Aufgrund ihrer Größe findet man " Greigia " -Arten selten in privaten Sammlungen .	privaten
Technische Grundlage der Southern-Island-Serie ist die neu entwickelte GCN-Architektur ( „ Graphics Core Next “ ) , die die bisherige VLIW-Architektur ablöste .	bisherige
Historische und systematische Aspekte sind hier streng mit eingegliedert .	eingegliedert
So wird der Dienst am Menschen auch als ein Schritt der Erfüllung des verkündenden und missionarischen Auftrags verstanden .	verstanden
In ihren Werken setzt sich die Künstlerin teils sehr explizit mit dem weiblichen Körper und der Vulva auseinander .	weiblichen
Seit der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts gab es Fluchtlinienfestsetzungen , die von der Polizei getroffen wurden .	getroffen
Die Siedlung bedeckt den schmalen Landstreifen am See unterhalb des Berghangs am Jurasüdfuss .	bedeckt
In den Statistiken von 1991 und 1992 wurden die alten Bundesländer und das gesamte Berlin erfasst .	erfasst
Eine Auswahl derselben erschien Mailand 1820 , 4 Bände , und Bologna 1882 in einem Band .	derselben
Haendcke hatte eine Vielzahl von Fachaufsätzen in diversen Fachjournalen und Zeitschriften seiner Zeit hinterlassen .	diversen
Erineo hat keine Möglichkeit , ihm die Situation zu erklären .	erklären
Sie gewannen ihre Vorrundengruppe souverän und hatten auch nach Viertel- und Halbfinale noch kein Gegentor kassiert .	gewannen
Phöbe warnt Veit eindringlich vor der Ansteckungsgefahr , der er in der Baracke bei der aufgebahrten Toten ausgesetzt sein wird .	ausgesetzt
Die Idee , einen heimischen Musik TV-Kanal zu gründen , bestand schon eine längere Zeit .	längere
Im Umkreis einiger Kilometer befinden sich weitere Megalithanlagen :	einiger
Allerdings trifft das eher auf sozial schwächere Familien zu oder solche , die dem neuen gegenüber eher verschlossen waren .	trifft
Von zentraler Bedeutung ist für Durkheim die Rolle der kollektiven religiösen Erfahrung .	religiösen
Der 1 bis 2,5 cm lange Blütenstiel mit einer bis mehreren Blüten entspringt nahe der Triebbasis .	entspringt
Windows 3.x arbeitet beim Start die Datei codice _ 12 ab .	codice
Das Mädchen widerrief diese Aussage jedoch ; noch vor Auftakt des eigentlichen Pascal-Prozesses klagte die damals Fünfzehnjährige gegen die ermittelnden Beamten .	eigentlichen
Bei seinem Vorschlag " Tolbienchen " handelte es sich um eine Biene , die mit Römerhelm , Kriegsgürtel und Sandalen bekleidet war .	handelte
Wagner ist auch als Sprecher in zahlreichen Werbungen und Off-Texten zu hören .	hören
Der Bach läuft recht schnell die Schichtenfolge bis zum Gipskeuper ( Grabfeld-Formation ) hinab , in dem der größere Teil des Bachlaufes liegt .	läuft
Am 11. Dezember 1973 wurde Johanna Eck von der Gedenkstätte Yad Vashem als Gerechte unter den Völkern anerkannt .	anerkannt
In jeder Bucht ( also wechselseitig mit deutlichem Abstand zueinander ) sitzt ein Ährchen , und zwar mit der Schmalseite zum Halm .	sitzt
Nach 1919 nutzte die Landesvertretung das heutige Rathaus der Stadt Bad Arolsen .	nutzte
Hier wurde die Regisseurin Penny Marshall auf ihn aufmerksam , die ihn für den Film " Eine Klasse für sich " unter Vertrag nahm .	aufmerksam
Das Mädchen wird in eine Zelle gesperrt , in deren Nachbarschaft die Nonnenmörderin Martina Laborde lebenslang sitzt .	sitzt
An der Deutschen Presseakademie unterrichtet er z .	unterrichtet
Darüber hinaus sind dem Handwerk nahestehende wirtschaftliche Einrichtungen Mitglied im Thüringer Handwerkstag .	wirtschaftliche
Zu Beginn positioniert jeder Spieler seine Spielfiguren auf einer Grundseite des quadratischen Spielfeldes , wobei die farbigen Markierungen der Spielfiguren denen der Felder entsprechen .	entsprechen
Daher behielt Churchill beide in der Regierung , Chamberlain als Lordpräsident .	behielt
Susi weiß , wo er und Stefan sich aufhalten , und sucht beide nach Ladenschluss auf .	sucht
Die historische Gelegenheit bleibe ungenutzt , politische und rechtliche Rahmenbedingungen nach europäischen Richtlinien zu schaffen .	schaffen
Der Westcar-Papyrus ist daher für Ägyptologen wie Toby Wilkinson die Grundlage für ihre Überzeugung , dass Nebka tatsächlich zwischen Djoser und Snofru regierte .	tatsächlich
Der Name ist abgeleitet entweder vom polnischen Namen " Tylka " oder dem deutschen " Tilke " .	abgeleitet
Schäden entlang des Saw Mill River Parkway veranlassten die Behörden , einen Teil der Straße in der Nähe von Mount Pleasant zu schließen .	schließen
Am 11. März 1842 kündigte er die Einführung einer Einkommensteuer von 7 Prozent an .	kündigte
Die in anderen Ländern bei Therapieversagen zugesetzten Bismutsalze sind in Deutschland nicht zugelassen .	zugelassen
Er lehrte an der University of California , Berkeley und ist nun Lehrstuhlinhaber an der Harvard University .	lehrte
Die SPNEA legte dabei ihren Schwerpunkt auf die Aufbereitung und Präsentation von alltäglichem Familienleben , Immigration , Sklaven und der typischen Industrien Neuenglands .	typischen
Es werden folgende Unterarten unterschieden :	unterschieden
Musikkritiker lobten die musikalische Umsetzung des Liedes und besonders Beyoncé Knowles Gesang .	musikalische
Großhettstedt ist ein landwirtschaftlich geprägter Ort .	landwirtschaftlich
Der Radrennfahrer Eddy Merckx nutzte die Bekanntheit seines Namens um ein eigenes Unternehmen zu gründen , das Rennräder herstellt .	nutzte
Ihm zu Ehren trugen mehrere Schiffe der US Navy seinen Namen .	trugen
Nach längerem Leerstand wird das TaM seit der erneuten Schließung der Mercatorhalle 2012 wieder von den Philharmonikern genutzt .	erneuten
Er höre nicht auf , bevor sein letztes Wort im ewigen Feuer verdampfe .	letztes
Als Herausgeber von Richtlinien im Bereich der Flughafenplanung ist insbesondere die International Air Transport Association ( IATA ) ( deutsch : Internationale Flug-Transport-Vereinigung ) zu nennen .	nennen
Mit über 1,5 Millionen verkauften Einheiten erreichte das Album in Deutschland dreifachen Platinstatus .	verkauften
1983 erhielt er einen Ruf an die Universität Konstanz , lehnte diesen jedoch ab .	lehnte
Diese Maßnahme führte zu einer starken Beruhigung des Autoverkehrs in St. Anton , sodass in der Folgezeit die Dorfstraße in weiten Teilen zur Fußgängerzone erklärt werden konnte .	weiten
Neben dieser funktionellen Einteilung gibt es regionale stilistische Eigenheiten .	regionale
Zeitweise begleitete er den Bluesmusiker Charles Brown .	begleitete
1948 gründeten fünf Freunde eine Hockeymannschaft , die 1949 dem SK Jedinstvo beitrat .	gründeten
Auf seinen zahllosen Spaziergängen und Fahrten mit der Straßenbahn durch die Städte fielen ihm Menschen auf , die etwas an sich hatten , das ihn spontan interessierte .	fielen
Die Bombenteppiche trafen noch einmal die Region der Boelcke-Kaserne und vernichteten fast die ganze Altstadt ; nur noch die nördlichen , westlichen und südlichen Randbezirke blieben erhalten .	trafen
1968 wurde Collins als Solicitor zugelassen .	zugelassen
Er hat die Lichtenberger Musikstiftung Herfried Apel ins Leben gerufen .	gerufen
In dem nur saisonal betriebenen touristischen Komplex auf 2250 m Höhe mit 47 ha Ausdehnung wurden nur drei Bewohner gezählt .	gezählt
Affitine sind strukturell vom DNA-bindenden Protein " Sac7d " des Archebakteriums " Sulfolobus acidocaldarius " abgeleitet .	abgeleitet
Doch auch in den ausgegründeten Unternehmen wurde Personal abgebaut .	abgebaut
Aufgabe war es Lehrer für die umliegenden Schulen auszubilden .	umliegenden
Beasleys erstes Patent wurde ihr im Jahr 1878 zugeteilt .	zugeteilt
1989 verließ Arif Kocabıyık die " Gelb-Roten " und wechselte in die 2. türkische Liga zu Göztepe Izmir .	türkische
Ihre Großeltern besaßen ein eigenes Theater .	besaßen
Der Kanton war 225,70 Quadratkilometer groß und hatte 7834 Einwohner , was einer Bevölkerungsdichte von 35 Einwohner pro Quadratkilometer entsprach .	entsprach
In unmittelbarer Nähe der Burg , der „ Vorburg “ , siedelten sich die Burgmannen an .	unmittelbarer
Allerdings kann sie das Erbe nur antreten , wenn sie die folgenden zwölf Stunden gemeinsam mit ihren Verwandten in Wests Anwesen verbringt .	antreten
Ihr Körper ist nackt bis stark behaart .	behaart
Dies bedingt durch den Bau einer Fabrik .	bedingt
Nur mit dessen Hilfe kann sich Denz seinem Onkel , der seine Mutter ermordet und den Familienbesitz der de Bayles an sich gerissen hat , entgegenstellen .	ermordet
In der Ende Oktober 1918 erfolgten italienischen Gegenoffensive wurde schließlich die Front der k.u.k .	erfolgten
Alle Mitarbeiter , die in der Nacht Dienst hatten , werden befragt , doch alle haben gearbeitet und nichts gesehen .	gearbeitet
Als Pelagia seine Wohnung verlässt , hindert er sie nicht daran .	verlässt
Verknüpfungen zwischen dem NSU und der NPD wurden in der Öffentlichkeit diskutiert und vielfältig als Anlass dafür gesehen , ein neues NPD-Verbotsverfahren zu starten .	diskutiert
Inzwischen spielen der Tages- und Wochenendtourismus eine wesentliche Rolle im Wirtschaftsleben der Gemeinde .	wesentliche
Als E.ON die Ruhrgas AG übernahm , wurde auch der Name der Betriebskrankenkasse geändert .	geändert
1993 war er jedoch bei den Europameisterschaften in Istanbul wieder voll da und wurde zum dritten Mal Europameister .	voll
Eine Metallbalgkupplung , auch Wellrohrkupplung ist ein Verbindungselement ( Kupplung ) , das die drehstarre , jedoch etwas achs- und winkelversetzte Verbindung zweier Wellen ermöglicht .	zweier
Im 19. Jahrhundert stürzte ein letzter Rest der Ringmauer ein .	letzter
Über die befestigte Straße Timini / Demakwa und eine 38 km lange , unbefestigte Piste ist das Projekt erreichbar .	erreichbar
B. Splitter von Deckungen ) , aber auch abgestorbene ( avitale ) Knochensplitter verursachen oft bedeutende Eiterungen .	bedeutende
So spielte Ürkmez mit Beşiktaş fortan in dieser Liga .	fortan
1984 wurde er erstmals in den Mainzer Stadtrat gewählt , damals als unabhängiger , parteiloser Kandidat auf einer offenen Liste der GRÜNEN .	offenen
Zum anderen veröffentlichte Eckardt Abhandlungen zur koreanischen Kultur vor allem im Westen zu einer Zeit , als Korea eine japanische Kolonie war .	japanische
Seine Witwe stiftete den Prix Francoeur , den die Académie des Sciences verlieh .	verlieh
Der Eingang wird dort mit Datum und Uhrzeit dokumentiert .	dokumentiert
Die jetzige Kapelle aus Stein wurde 1895 von den Ebneter Bürgern finanziert und errichtet .	finanziert
Dies bedeutete in der saisonübergreifend berechneten Abstiegswertung für den Klub zur kommenden Spielzeit 2014 / 15 den Gang in die Zweitklassigkeit .	bedeutete
Damit blieb für die nächsten Jahrzehnte ein leidlicher Friede erhalten , aber erst die Säkularisation 1803 schuf endgültige Verhältnisse , allerdings meistens zum Schaden der katholischen Kirche .	meistens
Den Preis nahm Regisseur Herbert Ostwald entgegen .	entgegen
Als deren botanische Sammlung 1879 der des Botanischen Gartens in Kew angeschlossen wurde , ging Cooke gleich mit und wurde dort Kurator für Kryptogamen .	angeschlossen
Der kommerzielle Erfolg war bescheiden , sodass die Gruppe – auch durch ihre kostspieligen Zerstörungsorgien während der Live-Auftritte verursacht – finanzielle Probleme bekam .	finanzielle
In der Erzählung ist Cundrie ein Geschenk der indischen Königin Secundille .	indischen
Andere Arten bauen zur Eiablage wie Stichlinge Nester aus Algen und anderem Pflanzenmaterial .	bauen
Der Junggeselle Valentin liest eine Tageszeitung , stößt dabei ständig mit den Ellbogen gegen den Tisch und wirft dabei mehrere Gegenstände auf den Boden .	ständig
Zum einen sollen Fahrzeuginsassen durch das Fixieren auf dem Sitz vor der Wirkung zu großer Beschleunigungen und im Extremfall dem Herausschleudern aus dem Fahrzeug geschützt werden .	geschützt
Als Sher Shah den unentschlossenen Großmogul dort erreichte , flohen die Moguln vorübergehend aus Indien .	vorübergehend
Seinen ersten Sieg bei einem Masters-Turnier konnte er 1990 in Monte Carlo feiern , wo er den damaligen Sandplatzkönig Thomas Muster im Endspiel ohne Satzverlust besiegte .	besiegte
Nach einem Liebestanz schläft Catull ein , Lesbia verlässt ihn und tanzt vor ihren Verehrern in einer Schenke .	verlässt
Teilweise zum Anfassen sind die ausgestellten Halb- und Endprodukte und der Besucher erfährt , was ein Arschleder ist und wie sich die Haut eines Wals anfühlt .	erfährt
B. Szenen aus dem Leben Jesu oder sogar Krippenbilder zum Lob der Biene weisen eindeutig auf den Einfluss der Theologie der Kirchenväter hin .	eindeutig
Als Dank komponierte Burgmüller am 8. April 1836 für Pero das " Frühlingslied " auf einen Text des gemeinsamen Freunds Wolfgang Müller von Königswinter .	komponierte
Die DFH betreut heute ( Stand 04 / 2018 ) 6500 Studierende in 186 Studiengängen und rund 120 Universitätsstädten .	betreut
Die Titelzeile " Love The One You ' re With " hatte Stills angeblich – und mit dessen Einwilligung – von Billy Preston übernommen .	angeblich
Jupp Heynckes war eigens angereist , um Cengiz Can zu beobachten .	beobachten
Einige Mitglieder der Regierung Burundis befürworteten eine Gefangennahme des Königs , andere wollten ihn tot sehen .	wollten
Das Anwesen diente Gaeß offenbar als Sommersitz .	offenbar
Er war auch 14-maliger polnischer Meister im Säbel und im Florett .	polnischer
Die finanziellen Verhältnisse der Kappeler Geistlichen besserten sich aber nicht .	finanziellen
Aus den drei Staffeln der Landesliga Hessen stiegen der FV Steinau , der KSV Klein-Karben und der VfB Unterliederbach als jeweilige Staffelsieger auf .	stiegen
Ärgerlich sei die geringe Anzahl an Speicherpunkten , die Spieler oft dazu zwinge , lange Spielpassagen erneut zu spielen .	geringe
Für die Belegschaft , die nach Ende des Zweiten Weltkriegs bis zu 50 % aus Heimatvertriebenen bestand , ließ er aus Betriebsmitteln 35 Werkswohnungen errichten .	errichten
Er hielt sich an der Macht , da der Westen weiterhin mit ihm Handel trieb und auch die Sowjetunion ihm Waffen lieferte .	lieferte
Anfang Juli 1945 kam der Ort zur sowjetischen Besatzungszone und war ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Der Kanton-Hongkong-Streik schwächte den wirtschaftlichen und politischen Einfluss Großbritanniens in China nachhaltig .	wirtschaftlichen
Bei Punktgleichheit entscheidet die bessere Tordifferenz .	bessere
Zur systematischen Gründung von neuen Genossenschaften in zukunftsfähigen Geschäftsfeldern hatte der GVF die Plattform " www.genoportal.de " ins Leben gerufen .	gerufen
Beste Platzierung war 1995 ein fünfter Platz nach der regulären Saison .	regulären
Die Orgel erhielt eine elektrische Traktur und neue Windladen .	elektrische
Dabei wird der Haken im Knoten so fixiert , dass er sich nicht bewegt und dadurch leichter gehandhabt werden kann .	bewegt
Der Thorax glänzt goldbraun und ist hinten glänzend weiß gesäumt .	hinten
Die Symbole erinnern an die einstige Bedeutung von Buckten als Passfussort am Fusse des Hauensteins .	erinnern
Der Zweizylindermotor war luftgekühlt und leistete 9 PS .	leistete
Ihr angeschlossen war eine Klause und später das städtische Armenhaus Heilig Kreuz .	angeschlossen
Der darüber hinaus ausgeprägte europäische Charakter der Schule wird an der 2011 erzielten Zertifizierung zur Europaschule deutlich .	europäische
Als jüdische Ghettoinsassen Entschädigungsprozesse gegen die Bundesrepublik Deutschland angestrengt hatten , wurden Schmidt , Ludwig Losacker und Hans-Adolf Asbach 1955 als Zeugen berufen .	jüdische
In Ennigloh-Gewinghausen durchfließt er als Teil eines für das Ravensberger Land typischen Sieksystems das Naturschutzgebiet Gewinghauser Bachniederung .	typischen
Ronald Pofalla bemerkte gegenüber Kanzlerin Merkel , dass die medienwirksamen Forderungen des Einstein-Kreises es schwieriger machen würden , der CDU ein modernes Grundsatzprogramm zu geben .	würden
Die chinesische „ Neue Linke “ entstand in den 80er Jahren zu dem als Gegenströmung schon vorherrschenden Gedanken des Liberalismus und des Neo-Autoritismus .	chinesische
Er entwarf Level für einige der ersten Ego-Shooter und prägte das gesamte Genre mit seinen Arbeiten .	entwarf
An Bord der " Aragon " konnte man das Periskop und danach die Blasenspur eines Torpedos sehen , woraufhin versuchte wurde , das Schiff beidrehen zu lassen .	woraufhin
Dem gegenüber finden sich Angaben , dass der Verbandswechsel grundsätzlich zulässig war , aber nicht formal korrekt oder rechtzeitig vollzogen wurde .	grundsätzlich
Nach einem süßlichen Saxophon-Solo , kommt der Pianist in Monkscher Spielweise , zerlegt die Melodie mit kurzen Stößen , bis schließlich Trompeter Paul Smoker Spannung erzeugt .	erzeugt
Bei den Commonwealth Games in Brisbane erreichte er über 100 Meter und mit der englischen Stafette jeweils den fünften Platz .	fünften
Lediglich die klassische Psychoanalyse hat die engere , pre-Ferenczi ’ sche Bedeutung narzisstischer Gewalt beibehalten .	klassische
Das Bahnhofsgebäude mit Güterschuppen steht unter Denkmalschutz , ebenso der frühere Wasserturm am Streckenende , der heute als Wohnhaus genutzt wird .	frühere
Dem Tourismus kam eine große wirtschaftliche Bedeutung zu .	wirtschaftliche
Es enthält ein rechteckiges Feld , in welchem zwei Löwen mit Reichsapfel und Schwert , das Reichswappen und das Badener Wappen in doppelter Ausführung zu sehen sind .	welchem
Damals gab es in England keine autorisierte volkssprachliche Übersetzung der Bibel , aber einen starken Wunsch nach einer solchen englischen Version .	solchen
Der wichtigste Wirtschaftszweig von Marinilla ist die Landwirtschaft .	wichtigste
Für die aktuellen Bands der Swingära wie Ben Pollack , Paul Whiteman und Ozzie Nelson schrieben sie eine ganze Reihe weiterer Songs .	aktuellen
Metzger war einer der führenden Experten für die Textkritik des Neuen Testaments und hat an mehreren Bibelübersetzungen mitgewirkt .	führenden
Zum Abschluss ihrer Vorführung laden die Reiter einen Zuschauer aus dem Publikum ein , ihnen bei ihrem letzten Trick zu helfen : einem realen Banküberfall .	helfen
Bei dem Wort Architektur handelt es sich um die eingedeutschte Version des lateinischen , das sich vom griechischen herleitet .	lateinischen
Nach seinem Ausscheiden aus dem US-Repräsentantenhaus betätigte sich Josiah Cudrup wieder in der Landwirtschaft sowie als Geistlicher .	betätigte
Viele Stationen ersetzen die Originalversion durch eine lokale Variante .	lokale
Über dieses Interview erlangte Aslan eine größere Bekanntheit , und sein Werk stieg in der Bestsellerliste von Platz vier auf Platz eins .	eins
Beide Sphären verbindet der Hals , der als Weltenbaum mit 17 Ästen oder als dreifache Schlange verstanden wird .	verstanden
Er kam deshalb im freien Stil auf den 7 .	freien
Die Publikation verursachte in den niederländischen Medien viel Aufhebens .	niederländischen
Eishockey-Bundesliga angesiedelt war , um anschließend in die neu gegründete Deutsche Eishockey Liga zu den Frankfurt Lions zu wechseln .	angesiedelt
Drake erfuhr , dass die " Cacafuego " unterwegs mehrere Häfen anlaufen werde .	erfuhr
Das Organisationskomitee gab zwischen dem 20. Juli und dem 12. August 1992 eine offizielle Olympiazeitung mit einer täglichen Auflage von 50.000 Exemplaren heraus .	offizielle
Die " Nieborak " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
An die in Ost-West-Richtung ausgerichtete Kirche schließt sich der Klosterbau an .	schließt
In unmittelbarer nördlicher Nachbarschaft mündete die Lek-Merwede ( heutige Neue Maas , siehe oben ) .	unmittelbarer
Diese Möglichkeit hat der Schiedsrichter erst seit der aktuellen Änderung der Spielregeln im Sommer 2006 .	aktuellen
Gleichzeitig forderte er von seinen Spielern Variabilität zwischen den Positionen ein , um dem Gegner die Einstellung auf seine Mannschaft zu erschweren .	forderte
Eine grafische Benutzeroberfläche für ipfw muss separat installiert werden ( z .	installiert
Hermann Schlimme gehörte nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges zu den wenigen namhaften Sozialdemokraten , die überlebt hatten und in der Sowjetischen Besatzungszone sofort zur Verfügung standen .	sofort
Das Gebiet des heutigen Gyálarét war schon in der Steinzeit besiedelt .	besiedelt
Im Gegensatz zu Haftlaichern geben Freilaicher ihre Eier ins freie Wasser ab .	freie
Von Mull aus verkehren Fähren nach Iona und Ausflugsboote zu der kleinen Insel Staffa .	verkehren
Conseil-Affäre zu Spannungen , die mit militärischen Drohgesten und einer französischen Grenzsperre gegen die Schweiz endeten .	militärischen
Das Album wurde nahezu ausnahmslos seitens der Fachpresse gelobt , und erhielt bei mehreren Reviews die Höchstpunktzahl , oder zumindest eine sehr gute Bewertung .	zumindest
Die Skripte stammten von verschiedenen Autoren und eine große Anzahl von Regisseuren kam zum Einsatz , wohingegen häufig dieselben Schauspieler in anderen Charakteren mitwirkten .	stammten
Er wird durch den vom Kopf ausgehenden Carapax bedeckt .	bedeckt
Der erste ragt etwa in Verlängerung der ursprünglichen Fassade senkrecht auf und endet knapp unter den Blendarkadenbögen .	endet
Meldungen von System und Anwendungen werden in der Sprache dargestellt , die in den Systemeinstellungen als bevorzugt konfiguriert ist .	bevorzugt
In dieser Pause scheren viele Partnerstationen aus den Hauptnachrichten aus und senden lokale Nachrichten oder den Verkehrsfunk .	lokale
Über einen legitimen Grund hinaus müsse ein Krieg zusätzlich folgenden Anforderungen genügen :	müsse
Übereinstimmend wird allerdings berichtet , dass er später als der beliebteste aller römischen Könige galt .	berichtet
Transliteration " Pëtr Ivanovič Šalikov " ; * 1768 ; † ) war ein russischer Dichter , Übersetzer und Journalist georgischer Abstammung .	russischer
1825 wurde eine Straße zwischen Cleveland und Wellsville gebaut , die auch durch Streetsboro verlief .	verlief
Er unterrichtet aber auch in den Zentren des Diamantweg von Lama Ole Nydahl .	unterrichtet
Zur selben Zeit verlieren die Protestanten bei Prag eine entscheidende Schlacht , was der Ankläger nutzt , die Pogromstimmung anzuheizen .	nutzt
Eckdaten nennt man die wesentlichen kurzgefassten Daten zum Erfassen eines statistischen , biografischen , ökonomischen oder ähnlichen Sachverhalts .	ähnlichen
Eine des NLS revolutionären Funktionen , das Journal , wurde 1970 von dem australischen Informatik-Ingenieur David A. Evans im Rahmen seiner Doktorarbeit entwickelt .	australischen
Der andere stellt Varin , die jedoch von Léo gerettet wird , der ihr mit einem Revolver zum Haus gefolgt war .	gefolgt
Gründungs-Chefredakteur war der polnische Wirtschafts-Journalist Jan Bazyl Lipsczyc .	polnische
Marcina Strzody ( ehemals Margarethenstraße ) in Gliwice ( Gleiwitz ) .	ehemals
Er fließt anfangs 50 km in westlicher Richtung durch den " Interlakes District " .	anfangs
Sie konnte ihre Jungfernfahrt wegen des Ausbruchs des Ersten Weltkriegs nicht beenden .	beenden
Ursprünglich besaß das Haus ein Walmdach mit Hohlziegeln , bis das Dach 1559 verändert wurde .	verändert
Durch den Britisch-Niederländischen Vertrag von 1814 kamen die Inseln 1816 endgültig in niederländischen Besitz .	niederländischen
Seine Witwe erhielt aus der „ Fürstlichen Bedienten- und Witwenkasse “ eine jährliche Zahlung von 12 Thalern .	jährliche
Feiges erste Veröffentlichung in der Zeitschrift „ Geschichte und Staatsbürgerkunde “ griff 1964 eine Formel der westdeutschen Politikdidaktik auf : „ Freiheit und Verantwortung “ .	griff
Cassirer erkennt nur noch das an die Vernunft gebundene Apriori ( zum Beispiel die Kausalität ) als regulatives Prinzip an .	erkennt
Im Jahr 1506 führte er erneute Verhandlungen im König Johann von Dänemark in Segeberg und schloss den Zweiten Münzvertrag mit Hamburg und Lüneburg ab .	erneute
Das Gebirge besteht im Wesentlichen aus Graniten und Gneisen , die teilweise von Sedimenten bedeckt wurden .	bedeckt
Maximos befasste sich besonders mit Orakeldeutung und erregte als Wundertäter Aufsehen .	befasste
Die früheren pietistischen Freunde bleiben auf Distanz , und die Praxis läuft schleppend an .	läuft
Als Projekt , das quasi den Übergang zwischen diesen beiden Kunstwerken verstanden werden kann , gilt " Square Word Calligraphy " .	verstanden
Stephen gelingt es , Joanna aus den Fängen von Gary zu befreien .	gelingt
Italien nahm mit 86 Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil .	chinesischen
8 ) auflief , wurde meistens auf Linksaußen eingesetzt .	meistens
Jeweils vier Filme werden für den Wettbewerb ausgewählt .	ausgewählt
Sie war nicht die Wunschkandidatin des Kapitels gewesen , ausschlaggebend bei ihrer Wahl waren Einflüsse von außen .	außen
Da er im Jahr 1902 auf eine weitere Kandidatur verzichtete , konnte er bis zum 3. März 1903 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren .	verzichtete
Er befasst sich mit Anwendung der Topologie in der Festkörperphysik zur Vorhersage neuer Materiephasen und topologischer Materialien ( Topologische Isolatoren , topologische Supraleiter ) .	befasst
In dieser Zeit wurden neue Zusätze zur Staatsverfassung verabschiedet , die sich vor allem auf die Verwaltung bezogen .	bezogen
Sie wechselten zur rechts stehenden Deutschen Partei ( DP ) über .	stehenden
Man kann von ihr noch längere Grundmauerreste der ca .	längere
Die Zuschauerzahlen ließen zu wünschen übrig , es war schwer , geeignete Spieler zu finden .	ließen
Semester befindlichen Schüler der Gymnastikschulen zusammenschließen , um sich gemeinsam für die oben genannten Ziele zu engagieren .	befindlichen
Der Lebensraum sind offene Steppen , obwohl gelegentlich nicht zu dichte Wälder aufgesucht werden .	offene
Seit 2005 ist Weinzierl auch mit eigenen Bühnenproduktionen im deutschsprachigen Raum unterwegs .	deutschsprachigen
Mit 16 Jahren war Gillian Forde aus Trinidad und Tobago die jüngste Teilnehmerin .	jüngste
Die Gleitebenen bilden in einem Kristall die Ebenen zwischen Atomlagen mit dichtester Packung und großem Schichtabstand .	großem
Die Pflanzen kommen endemisch auf Jamaika vor und gelten als stark gefährdet .	gefährdet
Kurz darauf begann sie auch ihre Lehrtätigkeit an der Hamburger Universität , wo sie ab dem Sommersemester 1954 Lehrbeauftragte für griechische Sprachkurse und Stilübungen war .	griechische
In Argentinien besaß er das landwirtschaftliche 20.000 ha große Anwesen " Estancia Las Cabezas " nahe Buenos Aires .	landwirtschaftliche
So konnten Altendorfer Arbeiter auch nach Horst oder Dahlhausen gelangen .	gelangen
Schrittweise wurden in den darauffolgenden Jahren neue Berufe eingeführt .	darauffolgenden
Die klassische Aufgabe der schweren Reiterei war das Aufbrechen der Linien der gegnerischen Infanterie .	klassische
Diese frühe Verformung noch vor der Sedimentation des Unterkambriums wird jedoch mittlerweile in Frage gestellt .	frühe
Köyceğiz ist eine Kreisstadt und ein Landkreis in der türkischen Provinz Muğla .	türkischen
Aufgabe der Projektleitung ist es , mit einer Gruppe von Menschen etwas Neues zu entwickeln .	entwickeln
Als König Hardeknut starb , konnte König Magnus jedoch nur das Königreich Dänemark übernehmen , nicht aber England , das an Eduard den Bekenner fiel .	übernehmen
Im Vergleich zu den relativ konventionellen Rhythm-sections der anderen Standards-Projekten setzen Mengelberg und Bennink hier kratzbürstige , subversive Akzente .	setzen
Diese Liste zählt deutschsprachige Metal-Musikalben auf , ausgenommen sind Kompilationen .	deutschsprachige
Goethe besuchte ihn auf seiner Harzreise am 3. Dezember in Wernigerode , konnte ihm allerdings nicht helfen .	helfen
Von Alfred Dent ist bekannt , dass er als junger Mann gerne jagte und dem Ruder- und Schießsport nachging .	gerne
Die guten Leistungen in der Meisterschaft verhalfen Stamm zum Sprung in die Nationalmannschaft .	guten
Seine Tätigkeit war als kriegswichtig eingestuft , daher blieb ihm ein Einsatz an der Front des Ersten Weltkrieges erspart .	eingestuft
Im Juli 2011 wurde GoDaddy von einem Konsortium bestehend aus Kohlberg Kravis Roberts & Co .	bestehend
Der ganze Ostabschnitt der Kirche jenseits des Langhauses lässt von außen kaum ahnen , dass sein Inneres im Wesentlichen aus Architekturelementen der Hochgotik gestaltet ist .	außen
Werner Vick war einer der erfolgreichsten Handballer der 1940er und 1950er Jahre .	erfolgreichsten
2007 und 2008 erschienen die Staffeln 4 – 7 bei Kinowelt , basierend diesmal auf den leicht gekürzten Versionen , die im ZDF liefen .	diesmal
Von dieser unterscheidet es sich durch den längeren Schnabel und die längeren Beine .	unterscheidet
FC Köln und Bayern München war aber bereits vorbei , er konnte Offenbach nicht mehr in die Erfolgsspur zurückführen .	vorbei
Nach Saisonende wurde das Engagement nicht verlängert .	verlängert
Dank des zu Panja übergelaufenen Generals Blech misslingt dies ; die beiden Übeltäter fliehen auf dem neuen Teppich .	fliehen
Auch entlang der österreichischen Autobahnen und Schnellstraßen werden laufend Verkehrsschilder mit Programmen , die Verkehrsinfos ausstrahlen , und der entsprechenden Sendefrequenz aufgestellt .	entsprechenden
Ob ein Vorgängerbau existierte , ist nicht abschließend geklärt .	existierte
Im Jahr 1453 wurde das Osttor restauriert und im Jahr 1869 nach vollständiger Zerstörung durch die Japanische Invasion Hideyoshi wieder aufgebaut .	restauriert
Ausschlaggebend für diesen Wechsel war auch die Tatsache , dass Kaçmaz beabsichtigte in Istanbul ein Wirtschaftsgymnasium zu besuchen .	besuchen
Nach dem Verschuss seiner Munition über Hildesheim rammte er mit seiner Messerschmitt Bf 109 eine B-24 oder wurde von Teilen des explodierenden Bombers getroffen .	getroffen
Im bisherigen Schaffen der Band gilt das Album „ People “ als zugänglichstes Werk .	bisherigen
Als Soldat kam er nach Russland , wurde in Stalingrad gefangen genommen und blieb bis Kriegsende in Gefangenschaft am Ural .	gefangen
Eine Fairness Opinion kann die Vorteilhaftigkeit einer Transaktion nur dann sachgerecht beurteilen , wenn Sachverständige in ihren Abwägungen unabhängig von anderen Erwägungen sind .	unabhängig
Der Coehoorn-Mörser ( oft auch " Coehorn " , " Cohorn " oder ins Deutsche übersetzt " Kuhhorn " ) war ein kleiner , tragbarer Mörser .	übersetzt
Bis dahin habe er angenommen , dass es sich bei den Deportationen um eine reine „ Umsiedlungsaktion “ handeln würde .	angenommen
In die Amtszeit Iljumschinows fällt eine Reihe von Regeländerungen , die von den organisierten Schachspielern oft kontrovers diskutiert wurden .	diskutiert
Der " Anweisende " ermächtigt den von ihm angewiesenen Aussteller des Kreditbriefs , dem " Anweisungsempfänger " gegen Vorlage des Kreditbriefes Zahlung zu leisten .	leisten
Besonderheit bei diesem Modell ist die serienmäßige Doppelflügeltür vorne .	vorne
Hochwasserschutzwände bis 143,25 m Seehöhe in der Stadt und absenken des Seepegels sollen ähnlich Katastrophen in Zukunft verhindern .	verhindern
Es blieb sein einziges A-Länderspiel ; damit ist er der deutsche Nationalspieler mit der kürzesten Einsatzzeit .	einziges
1996 wurde im Zuge der Bahnreform die Struktur verändert .	verändert
Der Burgstall Frammelsberg bezeichnet eine abgegangene mittelalterliche Niederungsburg am Degernbach bei Frammelsberg , einem heutigen Stadtteil von Bogen im Landkreis Straubing-Bogen in Bayern .	mittelalterliche
Allein die Jungholzer , wohin ein sogenannter Kirchsteig geführt haben soll , könnten zeitweise nach Kappel zum Gottesdienst gegangen sein .	könnten
In weiteren Phasen soll das jetzige marode Stadion abgerissen werden .	abgerissen
Von den übrigen Mitgliedern der Europäischen Demokraten konnte die italienische " Partito Pensionati " bei der Europawahl in Italien 2009 keinen Sitz mehr gewinnen .	italienische
Der mittelalterliche Befestigungsring , der vermutlich aus Mauer , Wall und Graben bestand , wird noch bis heute von der Wallstraße nachgefahren .	mittelalterliche
Die Deutsche Tamoil betreibt in Deutschland 397 Tankstellen ( Stand 2012 ) , überwiegend unter der Marke HEM .	betreibt
Ab 2000 war am elterlichen Bauernhof in Oberalm beschäftigt , 2003 übernahm er einen landwirtschaftlichen Betrieb in Lichtenegg in Niederösterreich .	landwirtschaftlichen
Demzufolge beschreibt das Wort Gruppenprozess die Entwicklung einer Gruppe , abhängig von den Rahmenbedingungen und sonstigen Gegebenheiten .	abhängig
Im Jahre 1848 richtete die Scottish Central Railway eine Eisenbahnstrecke zwischen Perth und Stirling ein , die auch den Bahnhof von Blackford bediente .	richtete
Die Mitgliedschaft steht jedem Wirtschaftsverband der Fischwirtschaft offen .	offen
Der Abschluss des Unterstufenlehrers wurde nur für die neuen Bundesländer anerkannt .	anerkannt
Dabei wurde Calogero Bagarella von Cavataio erschossen .	erschossen
Dabei wird während der Ausführung einer Applikation gemessen , durch welche Klassen , Methoden , Blöcke und Zeilen Code die Abarbeitung lief .	gemessen
Als Folge geriet die Herrlichkeit Bredevoort in den Einflussbereich Gelderns .	geriet
Eine historisch interessierte Gruppe bemüht sich um den Aufbau eines Museums über die Industriekultur der Gegend .	historisch
Über die Zahl der Opfer seitens der Anhänger der Opposition lagen keine Angaben vor .	lagen
Diese tyrannosauroide Frühform erreichte eine Länge von 1,5 Metern , sie war also eher klein im Vergleich zu späteren Vertretern dieser Gruppe .	klein
Während der Bronzezeit sank die Durchschnittstemperatur weiter .	sank
Interessant ist die am Eingang zum Irenental liegende Villenansiedlung auf dem " Postberg " .	liegende
Während der gesamten Pharaonenzeit konnte keine merkliche Zunahme der Ablagerungen festgestellt werden .	festgestellt
Üblicherweise nimmt man an , dass er um 490 v. Chr. geboren wurde und um 411 v. Chr. gestorben ist .	gestorben
Voraussetzung für den Verkauf war die Verleihung des so genannten Salzregals durch den Kaiser , das gemeinhin an einzelne Städte oder adelige Herrschaften vergeben wurde .	vergeben
Dadurch wird ein Molekül Glucose zu drei Molekülen Acetat abgebaut .	abgebaut
In anderen Ländern ist ein rot-weißer Warnanstrich üblich .	üblich
Die Initiative , das oberdeutsche Generalvikariat zu einer Kongregation weiter zu entwickeln , ging von verschiedenen Seiten aus .	entwickeln
In beiden Territorien wurde bzw. blieb das Sachsenross das einzige offizielle Wappen .	offizielle
Eine Testgrabung auf dem Johannesberg im Jahre 1979 ergab sichere Hinweise , dass hier vor 3500 Jahren eine heidnische Kultstätte war .	ergab
1995 zog er vorübergehend nach Wien , was Auftritte mit Franz Koglmann und eine vermehrte Präsenz in Osteuropa beförderte .	vorübergehend
Die Blüten sitzen in kurzen traubigen Blütenständen einzeln in den Blattachseln der Tragblätter .	einzeln
Ihr etwa 3000 Negative umfassendes Archiv wurde in Triest beschlagnahmt , nach Deutschland zurückgeschickt und gilt seit dieser Zeit größtenteils als verschollen .	größtenteils
Bei der Dopingkontrolle wurde er allerdings positiv getestet und deswegen im Dezember 2015 für ein Jahr gesperrt .	positiv
Daneben gibt es einige Texte über soziale Themen .	soziale
produzierte u.A. 460 Curtiss N-9 in Lizenz .	produzierte
Es handelt sich um kleine bis mittelgroße Antilopen , die in Afrika und Asien leben und eher offene , trockene Lebensräume bevorzugen .	offene
Der Pakt garantierte dem Deutschen Reich die sowjetische Neutralität bei einer kriegerischen Auseinandersetzung mit Polen und den Westmächten .	sowjetische
Durch ein kleines sprachliches Missverständnis geht der Plan schief .	kleines
Grund und Neubauer verblieben zunächst in der Parlamentsfraktion , verließen sie aber im Mai 1991 .	verließen
Knöfel hat sich auf die Beobachtungen von Asteroiden und Meteoren spezialisiert .	spezialisiert
Seine Werke aus dieser Zeit umfassen expressionistisch-kubistische Zeichnungen , Radierungen und Holzschnitte .	umfassen
Einige Grabfunde weisen sogar noch auf Kontakte der örtlichen Bevölkerung mit slawischen Stammesgruppen hin .	örtlichen
Polyphonte , nach göttlicher Fügung rasend , verband sich mit dem Tier .	verband
Daher ist dieser Beruf hauptsächlich nur auf das übersichtliche Spektrum des Mediums TV beschränkt .	beschränkt
Dort sind die Mauern zum Teil über 1,5 Meter dick und stammen vielleicht noch vom Vorgängerbau aus dem 14. Jahrhundert .	vielleicht
B. die Entwicklung und den allgemeinen Gebrauch von Videokonferenzen .	allgemeinen
2011 errang Kohler den Titel des Schweizer Zeitfahrenmeisters , im Jahr darauf wurde er nationaler Straßenmeister .	errang
Er kann bei geplanten Operationen medizinisch erwünscht sein .	geplanten
Dies ließ sich durch Zwangsenteignungen rasch einrichten .	rasch
Die Einnahmen aus der Lohnsummensteuer und Gewerbesteuer während der Bauzeit ließen die Gemeinde Mitterkirchen kurzfristig zur finanzstärksten Gemeinde Oberösterreichs aufrücken und ermöglichten die Umsetzung größerer örtlicher Bauvorhaben .	ließen
Zeltner befasste sich mit Fragen des deutschen Idealismus sowie mit modernen Problemen der Sozialphilosophie und Ideologiekritik .	befasste
Maria Alexander ( * 27. Mai 1936 in Wien ) ist eine österreichische Opernsängerin ( Sopran ) und Schauspielerin .	österreichische
Die 1907 / 08 von Johannes Klais gebaute Orgel wurde 1994 von der Firma Klais originalgetreu restauriert .	restauriert
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1880 wurde Leedom im siebten Wahlbezirk von Ohio in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	siebten
Ein Bericht in " The Gentleman ’ s Magazine " vom 4. Februar 1796 beschreibt eine typische Hinrichtung auf Londons Execution Dock :	typische
Die ursprüngliche kleine Nikolauskapelle hatte eine kleine Rotunde , die nur dem Altar Raum bot .	ursprüngliche
Das hohe Aufkommen von Gold in dieser Region kann er auf andere Weise nicht erklären .	erklären
Die von diesem Namen abgeleitete Bezeichnung " Kanton " wird im Westen für die Hauptstadt Guangzhou gebraucht , seltener für die Provinz selbst .	seltener
Bei den weiterführenden Schulen stehen aktuell drei Schulformen zur Verfügung .	aktuell
Darüber hinaus gibt es koreanische , französische , spanische , arabische , portugiesische und phillippische Lokalisationen .	spanische
Neben den üblichen Bestandteilen einer tierischen Zelle machen hauptsächlich Myofibrillen , das sind feinste Fäserchen , zu etwa 80 Prozent die Fasermasse aus .	üblichen
Das Bistum Itabira-Fabriciano ( , ) ist eine in Brasilien gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Itabira im Bundesstaat Minas Gerais .	römisch-katholische
Sie selbst bezeichnete in ihren Erinnerungen ihre finanzielle Situation zu Beginn ihrer Ehe als beengt ; sie habe einen Schuldenberg von 50.000 Kronen vorgefunden .	finanzielle
In gerader Linie endet er an der Schnellstraße Boulevard périphérique , nach Süden hin folgt er auf ca .	endet
Die Produktion des Leders für die Automobilausstattung wurde im Jahr 2000 eingestellt und im Jahre 2002 meldete das Unternehmen Konkurs an .	meldete
Als solcher war er bei den für die Niederländer verlorenen Schlachten gegen die Spanier von Groningen und Rennenberg anwesend .	solcher
Von Seiten der Amischen wurde der Film als Zurschaustellung der amischen Kultur kritisiert .	kritisiert
Um die Ausbreitung von Gehölzen im Moor zu verhindern , werden immer wieder Entkusselungsmaßnahmen durchgeführt .	verhindern
Durch Vermittlung seines Onkels Rudolf von Teuffenbach gelingt es Johann Sigismund von Fünfkirchen Schloss und Herrschaft Steinebrunn 1647 zurückzuerhalten .	gelingt
Es zeigt sich , dass einige BY-Draconis-Sterne auch von Exoplaneten begleitet werden .	begleitet
Die Kritiker der Fernsehzeitschrift " TV Spielfilm " beurteilen diesen Tatort positiv und kommentieren : „ Kriminaldrama mit subtiler Psychologie “ .	positiv
Da dies nicht die einzige war , wurde zwischen 1878 und 1880 die Melchaa verlegt und fliesst seither nicht mehr durch Sarnen , sondern in den Sarnersee .	seither
Göçek spielte fortan für Galatasaray Istanbul .	fortan
Einfacher ausgedrückt denkt man sich an das Mantissenbitmuster formula _ 23 links eine „ 1 , “ angehängt : formula _ 26 .	links
Jahrhunderts / Anfang des 16. Jahrhunderts entstandene kooperative Vertretung der Landstände zurück und bildete sich in der heutigen Form Mitte des 17. Jahrhunderts heraus .	entstandene
Nach der Rückkehr der Jünger nach Galiläa begegnet Jesus den drei erstberufenen Jüngern Petrus , Andreas und Levi am See Genezareth ( vgl. ) .	vgl.
Feldartillerieregiments , verstärkt durch die 8 .	verstärkt
Von 50 Spezialisten setzte keiner auf Magi , auch Fachzeitschriften und sogar das Italienische Fernsehen glaubten an eine bittere Niederlage für den italienischen Boxer .	keiner
Sie befinden sich mitten im Bankenviertel von London , wo gerade ein Freiluftkonzert stattfindet , welches von Bankern und deren Familien besucht wird .	besucht
An das Pfarrhaus angebaut ist die 1761 / 62 errichtete Pfarrscheune mit Walmdach .	angebaut
Dieser zog auch in die oberen Stockwerke des Gebäudes und in die dort befindlichen Wohnungen .	befindlichen
Im Jahr 690 führte Wu selbst einen erneuten Straffeldzug gegen Sui , als er erkrankte und nahe dem Han-Fluss starb .	erneuten
Scrivens gehörte bei der Weltmeisterschaft 2014 sowie bei den Olympischen Winterspielen 2018 zum Aufgebot der kanadischen Nationalmannschaft .	kanadischen
Zu seinem Nachfolger wurde Wiktor Subkow bestimmt , der sein Amt am 14. September 2007 antrat .	antrat
Dies ist vor allem in Asien üblich , wo Mungos zahm gehalten werden .	üblich
Während des Ersten Weltkriegs diente er vier Jahre an der Westfront und wurde zweimal verwundet .	verwundet
Im Februar 2007 erhielt er ein neuerliches Angebot der Algerier , welches er diesmal akzeptierte .	diesmal
Die Höhe der Bezüge , wie sie in der heutigen Regelung festgelegt ist , wurde 1959 eingeführt .	festgelegt
Dann erfährt er eines Tages , dass seine totgeglaubte Frau noch lebt und in New York ist .	erfährt
Bei " Reverberation mapping " werden Echo-Effekte analysiert , um auf den Radius zu schließen .	schließen
Zu seinen vielen bekannten Studenten zählten Albert Baertsoen , Gustave de Smet , Frans Masereel und George Minne .	zählten
1945 bis 1949 war der Ort Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
UN-Generalsekretär Ban Ki Moon erklärte unterdessen , die Mission seines Gesandten könne „ sicherlich nicht als Erfolg gewertet werden “ .	könne
Dem Magazin Kerrang erzählte er , dass für jenes wieder eine neue musikalische Stilrichtung angestrebt wird .	musikalische
Auf dem Rathaus-Vorplatz befindet sich die Skulptur „ Doppelsäule 1 / 70 “ von Erich Hauser , die 1979 erworben und aufgestellt wurde .	erworben
Bei den restlichen 10 % handelt es sich um Basalzellkarzinome , Adenokarzinome , Melanome , Karzinome der Bartholinschen Drüsen .	restlichen
Ihr unteres Drittel ist steil nach außen abgeschrägt .	außen
Daher traten Berliner Bergsteigerinnen Ende des 19. Jahrhunderts in die Sektion Zillertal ein und ließen 1898 einen eigenen großen Saal an die Berliner Hütte anbauen .	ließen
Die Ermittlungen waren schwierig , da das Wrack geplündert wurde und der Flugdatenschreiber zerstört war .	schwierig
Das Thema am 14. September 2017 lautete „ Demokratie oder Despotie ?	lautete
Von 1949 bis 1958 bekleidete er das Amt des Bundesvorsitzenden der Landsmannschaft der Deutschen aus Jugoslawien , danach erhielt er den Bundesehrenvorsitz der Landsmannschaft .	bekleidete
Kunden können über ihr zuvor einbezahltes Guthaben verfügen .	verfügen
Lexeme als „ Träger der begrifflichen Bedeutung “ sind „ auf bestimmte Gegenstände oder Erscheinungen der außersprachlichen Wirklichkeit bezogen “ .	bezogen
Die Ausbildung an der Agricultural University of Iceland ist kostenlos , die Studenten zahlen lediglich eine jährliche " Aufnahmegebühr " .	jährliche
Der Landkreis Göttingen vergibt einen Innovationspreis , bei dem als Trophäe eine Bronzeplastik eines Mannes mit dem Sachsenross auf dem Rücken vergeben wird .	vergeben
In den Urkunden von 1717 und 1753 war " Jetsa " und " Jesza " vermerkt , das dem Komitat Torontal angehörte .	angehörte
Anfang Februar geriet der Schleppzug , der sich zwischen Malta und Tunesien befand , in einen schweren Sturm .	geriet
In westlicher Richtung fällt das Land in das untere Haunetal ab .	untere
Seinen größten Erfolg feierte Bräck im Jahre 1999 , als er die Indianapolis 500 als erster Schwede gewinnen konnte .	feierte
Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer beträgt 4,5 Tage .	durchschnittliche
Einerseits betraf die grassierende Lynchjustizwelle zwischen 1890 und 1930 weite Teile des Gebiets der Vereinigten Staaten .	weite
Die Hyphen verfügen in der Regel über Schnallen , die Trama der Lamellen ist regulär aufgebaut .	verfügen
Zwei Tage später , am Montag , dem 5. Mai , brach auf dem Gipfel des Mont Pelé der Rand des Étang Sec ein .	brach
Flüchtlinge sind Menschen , die vor Kriegen , vor politischer oder religiöser Verfolgung oder auch vor Naturkatastrophe und Umweltschäden ( Umweltmigration ) geflohen sind .	politischer
Verwendet wird er von dem österreichischen Bundesheer und dem dänischen Heer .	dänischen
1913 erhielt er ein Stipendium , und erweiterte seine Kenntnisse in verschiedenen Institutionen , unter anderem in London und Paris .	erweiterte
Deren Funktion lag nach dem Siebenjährigen Krieg im privaten höfischen Rahmen .	privaten
Anbau und Verarbeitung von Nahrungsmitteln ist praktisch ausschließlich Frauenarbeit .	praktisch
und Watson sind nur einige der Projekte , die das Entstehen einer künstlichen Intelligenz begünstigen könnten oder sogar direkt darauf abzielen .	könnten
Durch seine als Marineoffizier alter Schule geprägte Persönlichkeit genoss er bei seinen Lehrgangsteilnehmern großes Ansehen und Respekt .	alter
Dies führte am 6. August 1806 zur Niederlegung der Reichskrone , womit das alte Reich aufhörte zu bestehen .	womit
Die älteren Söhne Ludwigs des Deutschen , Karlmann und Ludwig der Jüngere , starben bereits am 29. September 880 bzw. am 20. Januar 882 .	starben
Der Segelflug-Index dient dazu , einen möglichst fairen Vergleich der Streckenleistungen im Segelflug zu gewährleisten .	möglichst
Die Beneden Merwede ( Untere Merwede ) übernimmt etwa 35 % der Wassermenge der Oberen Merwede .	übernimmt
Die Fassaden sind durch Architekturmalerei , Pilaster und eine zusammengefasste Rahmung der Fenstergruppen gegliedert .	gegliedert
Gleichzeitig gab es Zusagen an zwei weitere US-amerikanische Städte ( New York und Pittsburgh ) , die ein Jahr später in die Liga folgen sollten .	folgen
Mit gebrochenen Dreiklängen und Akkordschlägen wird nun die Dominante F betont , und nach kurzer Zäsur setzt das zweite Thema ein .	kurzer
Doch seine internen Probleme sollten wesentlich schwerer wiegen .	schwerer
Verwischung ist eine künstlerische Technik , die ab 1961 von Wolf Vostell geschaffen wurde .	künstlerische
Matthews wurde 2014 zu einem Probetraining bei den Seattle Seahawks eingeladen .	eingeladen
Mit seiner Frau Jutta Riedel , die ein Plattengeschäft in Frankfurt betrieb , gründete Branko Zivanovic in Frankfurt das Plattenlabel Bellaphon .	betrieb
Südwestlich des Dorfes fand man zudem ein offenbar künstlich geschaffenes , rechteckiges Plateau , bekannt als Meiwu-Bergrücken .	offenbar
Als sich der serbische Zupan jedoch Byzanz zuwandte , griff Simeon mit einem Heer in Serbien ein und setzte ihn durch Pavle Branović ab .	griff
Es kam an ihrer Stelle zur Unterteilung des Territoriums in 36 Kommandanturen ( " jùn " ) , die ihrerseits wieder in Kreise unterteilt wurden .	unterteilt
Künstlerisch tätige Mitglieder werden gefördert mit Ausstellungen , Konzerten , Lesungen , Auszeichnungen , Stipendien und Ausschreibungen .	gefördert
Über die Verbindungslinie können Steine von einer Spielfeldseite auf die andere gelangen .	gelangen
Marketing solle nachvollziehbarer , produktiver und besser anpassbar an Veränderungen werden .	solle
Vereinzelt legen Individuen aber größere Strecken zurück und juvenile Vögel verlassen die etablierten Reviere und Territorien der Eltern .	legen
Nach seinem Tod erlosch sein Titel als Baron Seymour von Sudeley und sein Vermögen , inklusive des Nachlasses seiner Frau , wurde von der Krone eingezogen .	eingezogen
Bei besonderen Konstellationen kann es auch heute noch angezeigt sein , eine Palliativoperation durch Anlage eines aorto-pulmonalen Shunts der Hauptoperation voranzustellen .	besonderen
Sodann wurde er als Barrister am Gray ’ s Inn zugelassen .	zugelassen
in London als gemeinsame Gesellschaft die " Lamson-Mix & Genest Rohr- und Seilpostanlagen G.m.b.H. "	gemeinsame
Der Begriff wird in den Vermessungsgesetzen der Bundesländer definiert , z .	definiert
Seit 2004 nutzt die Christophorusschule Rostock das Online-Notenverwaltungssystem " ChrISys " , das von Schülern der 12. und 13 .	nutzt
Im Süden gab es einen Vorraum mit seitlich angebautem Predigerraum , Leichenwaschraum und Minarett .	seitlich
Im Jahr 1956 wurde Giordano wegen Steuerhinterziehung bezüglich seines Automaten-Unternehmens zu vier Jahren in Haft verurteilt .	bezüglich
Ein Ausfall der Riechzellen ( Anosmie ) beeinflusst daher den Geschmackssinn ebenfalls .	beeinflusst
Capelo führte in der Zeit auch häufiger selbst Regie , darunter Stücke von Harold Pinter , Fassbender und Herberto Helder .	häufiger
Unterschieden werden müssen dabei die Semesterferien jeweils zwischen den Semestern an Hochschulen und die in Österreich als Semesterferien bezeichneten Schulferien zwischen erstem und zweitem Schulhalbjahr .	bezeichneten
Aber auch Abbie leidet unter Visionen und so kommen die beiden Schritt für Schritt dem Rätsel von Sleepy Hollow näher .	näher
Das Wahlsymbol der Partei ( eine Notwendigkeit in Tunesien , wo viele Wähler Analphabeten sind ) war eine rote Brille .	rote
Zudem erreichte er mit der Mannschaft die Playoffs um den Calder Cup , scheiterte dort jedoch bereits in der ersten Runde .	scheiterte
Das Problem wird gelöst , indem die Brenndauer der übrigen vier Triebwerke verlängert wird .	verlängert
Als Teil der damaligen Gemeinde Schlegelsberg wurden die Hauggenhöfe am 1. Mai 1978 in den Markt Erkheim eingegliedert .	eingegliedert
Der Ortsund befand sich in einer sehr exponierter Lage , war er doch Teil einer direkten Verbindung vom Neuen Markt über die Große Mönchenstraße zum Stadthafen .	direkten
Ab 1923 lehrte Heitmann an der Berliner Akademie für Schul- und Kirchenmusik , wo er 1925 zum Professor ernannt wurde .	lehrte
Auf der anderen Seite befindet sich ein Wagenübergang , so dass sie nur zusammen mit einem Steuerwagen verkehren können .	verkehren
Diese wird von einer weiteren Melodie aus verschiedenen , elektronisch wirkenden Geigen und der elektronischen Orgel aus dem Intro begleitet .	begleitet
" Hoje " waren mit ihrem 2009 veröffentlichten Album „ " Amália hoje " “ ( dt .	veröffentlichten
Irina Omelciuc verpasste bei den Balkan-Junioren-Leichtathletikmeisterschaften 2002 in Istanbul als Viertplatzierte im 2000-Meter-Hindernislauf einen Medaillengewinn .	verpasste
Internationalen Theaterwoche der Studentenbühnen im Jahr 1989 gründeten Erlanger Studenten der Theaterwissenschaft den Verein ARENA e .	gründeten
Dabei muss man Schrott , Papier , Zeitungen , Kartonagen , Holz- und Metallabfälle etc. in unterschiedlichen Containern entsorgen .	etc.
Die Bevölkerung wurde zum 1. Juli 2018 auf 829.494 Einwohner auf einer Fläche von 142.828,5 km geschätzt .	geschätzt
Der " Rumbach " entspringt in einem nordöstlichen Zipfel des Naturschutzgebietes " Königsbruch " im westlichen Wasgau am Nordhang des " Großen Adelsberges " .	entspringt
Die Ausstellung des Personalausweises kostet 61,50 Euro und der Antrag muss persönlich gestellt werden .	persönlich
Zahlreiche andere Schiffe wurden beschädigt , teilweise irreparabel .	beschädigt
Innerhalb seines umfangreichen Œuvres sind seine Islandausstellungen besonders bemerkenswert .	umfangreichen
Von Anfang an definierte sich die kubanische Revolution internationalistisch und war global ausgerichtet .	ausgerichtet
Sie wurde mittels absichtlichem Überschwemmen der Moorgebiete durch Deichdurchstich erzeugt und diente zur Verteidigung Innerhollands in Kriegsfällen .	erzeugt
Im April 2013 ging simpliTV über DVB-T2 mit ORF eins HD und ORF 2 HD auf Sendung .	eins
Seine Mitglieder stammten aus den meisten protestantischen Gegenden des Reiches .	stammten
3,7 Millionen Computer waren mit Trojanern infiziert , sie stellten in diesem Zeitraum den größten Anteil an Schadsoftware dar .	stellten
Auch über Bergbahnen von St. Anton am Arlberg und Galzig aus ist der Berg erschlossen .	erschlossen
Graf absolvierte eine Ausbildung zum Kindergartenpädagogen und studierte danach privat Schauspiel bei Robert Hauer-Riedl und Silvia Steindl , sowie klassischen Gesang bei Sheila Edwards und Erika Mechera .	klassischen
Nach dem Tod des Bischofs Johann wählte das Prager Domkapitel am 15. November 1278 Tobias von Bechin zu dessen Nachfolger .	wählte
Während der südafrikanischen Besetzung dienten unzählige Männer dieses Volkes als Kontraktarbeiter in den Minen von Zentral- und Südnamibia .	dienten
Das Baade Teleskop empfing die ersten Bilder am 15. September 2000 und das Clay Teleskop am 7. September 2002 .	empfing
Das Turboméca Marboré war ein kleines Turbojettriebwerk der Firma Turboméca , das in den 1950er- bis 1970er-Jahren produziert wurde .	kleines
Die Gruppe nannte sich zwischenzeitlich auch Skullsick Nation .	zwischenzeitlich
Die jeweilige Fragehaltung des Menschen korreliert hierbei mit einzelnen Phasen der Entwicklung zum erwachsenen Menschen .	hierbei
Manche Strukturen , sogenannte " Gleiter " , bewegen sich auf dem Spielfeld fort .	bewegen
Man unterscheidet die Wellenfrontanalyse des gesamten Auges ( total aberration ) und die corneale Wellenfrontanalyse ( nur die Fehler in der Hornhaut ) .	unterscheidet
Die höchste Einwohnerzahl hatte die Town im Jahr 1880 mit 629 Einwohnern , doch sank diese bis auf 151 Einwohner im Jahr 1930 .	sank
Er hatte den Rang eines Generalmajors , war verheiratet , Vater zweier Töchter und eines Sohnes und hatte zahlreiche Enkelkinder .	zweier
Mit ihrem Programmschwerpunkt ‚ Kultur der Nachhaltigkeit ‘ hat sie eine Reihe eigener Initiativprojekte ( z .	eigener
Der griechische Text der Handschrift repräsentiert den Byzantinischen Texttyp .	griechische
B. bezüglich Remisvereinbarungen oder Nulltoleranz möglich sind .	bezüglich
298 grün ) sind lang behaart und etwa gleich lang .	behaart
Danach fehlt jegliche Spur von ihr .	fehlt
Bis 1989 war die Fahrkartenausgabe geöffnet , der räumlich eine Expressgutabfertigung angegliedert war .	geöffnet
1210 verbündete sich Michael mit der Republik Venedig und griff Thessaloniki an .	griff
energisch zugunsten der Privilegien des Episkopats und des römisch-päpstlichen Stuhles eingriff .	zugunsten
Zur Zeit der Gegenreformation wechselten seine Söhne in das nahe Kurfürstentum Sachsen und gründeten neben Untersachsenberg auch den Ort Klingenthal .	gründeten
Es trat an die Stelle der bisherigen am Militär orientierten Übungen .	bisherigen
Heather McDermid begann ihre sportliche Laufbahn als Leichtathletin , musste diese Karriere aber nach einer Fußgelenk-Verletzung beenden .	beenden
1986 begann er den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1987 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Dieser Weg ist das biologische Äquivalent des Monsanto-Prozesses , bei dem auf technischen Wege Acetat dargestellt wird .	technischen
Ab dem 1. April 1893 konnte Betty Hirsch einen Platz im Frauenheim der Blindenanstalt in Steglitz belegen .	belegen
Viele Arbeiten sollen bis zur Bayerischen Landesgartenschau 2019 , die hier stattfinden wird , abgeschlossen sein .	stattfinden
Der erste nachweisbare jüdische Friedhof lag östlich der Kirche Sankt Antonius auf einem Teil des heutigen Viehmarktes .	jüdische
Zusätzlich stärkt Help die Selbsthilfe mit Saatgut und Pflügen für bessere Ernten in der Zukunft .	bessere
Sie umfährt die Innenstädte von Pinneberg und Elmshorn und führt weiter an Lägerdorf vorbei .	vorbei
Der westliche Zugang wird als Eselsteig bezeichnet und diente im Mittelalter zur Versorgung der Burg mit Wasser .	westliche
Etwa zwischen 2000 BC und der Zeitenwende existierte das Linschoten-Flusssystem , das einen Teil des Oude-Rijn-Abflusses abführte .	existierte
In seinem achten Länderspiel schoss er in der Gold-Cup-Partie gegen Kolumbien am 19. Juli 2003 seine ersten beiden Länderspieltore .	achten
Sie hat niederländische , deutsche , britische und irische Vorfahren .	niederländische
Zumindest von der Größe her , hatten beide Kirchen ungefähr gleiche Ausmaße .	gleiche
Um dann die benötigten Spendenquittungen ausstellen zu können , benötigt die Schulimkerei ein Geschäftsmodell , beispielsweise kann ein gemeinnütziger Verein gegründet werden .	benötigt
Die Erinnerung an diesen Föhring dürfte wohl den Hintergrund einer kleinen Höhlensage bilden :	dürfte
Die Hickman and Obion Railroad war eine amerikanische Bahngesellschaft in Tennessee und Kentucky .	amerikanische
Da der Untergraben des Tippelskottens zugleich der Obergraben des bachabwärts gelegenen Jasperskottens war , gestaltete sich die Frage nach den jeweils nutzbaren Wassermengen kompliziert .	gestaltete
Im Nordabschnitt fielen 990.000 m ³ Tunnelausbruch an , für die Voreinschnitte wurde 125.000 m ³ Material abgetragen .	fielen
Der alte wurde bereits 1867 wegen Baufälligkeit abgerissen und diente wohl dem Befördern von Korn auf den Dachstuhl zur Lagerung .	abgerissen
In der Konstrukteurswertung belegte Ligier hinter Footwork den achten Platz .	achten
Geflogen werden hauptsächlich nationale Routen von dem Flughafen Benito Juárez International aus , international wird nur McAllen in Texas angeflogen .	nationale
Der 42 km lange und im Mittel 1,6 km breite Gletscher befindet sich im Norden der Eliaskette .	breite
Die kleinsten Münzen , das sind einseitige Kupferpfennige , produzierte der Kupferhammer Grünthal .	produzierte
Platz , geschlagen von Ivar Johansson aus Schweden bzw. Voldemar Roolan aus Estland .	geschlagen
Der 328 war nur um knapp einen Zentimeter länger als sein Vorgänger .	länger
Mit Frequenzgruppen ( Plural , ) bezeichnet man beim menschlichen Hören Frequenzbereiche , die gemeinsam ausgewertet werden .	menschlichen
Für die Gemeinde Tasovice sind keine Ortsteile ausgewiesen .	ausgewiesen
Der gesamte mittelalterliche Handschriftenbestand mit 394 Codices ( 140.231 Seiten ) wurde hochwertig digitalisiert und in ein Erschließungssystem eingebettet .	mittelalterliche
Bevor es dazu kommt , wird Jack vom Dorftrottel erschossen .	erschossen
bei 7-9-Jährigen ) pro Blatt begrenzt und die jeweils erreichte Zahl notiert .	begrenzt
Immunglobuline werden von Plasmazellen ( Teil des Immunsystems ) gebildet , die sich aus Hämatopoetischen Stammzellen im Knochenmark entwickeln .	entwickeln
Diese wird mittels Einhaken am Anfang eines dünnen Maßstabs oder einer Speichenlehre gemessen .	gemessen
Oberliga Süd aktiv und belegte am Saisonende mit der Mannschaft den zweiten Tabellenplatz , der den Aufstieg in die Oberliga Süd bedeutete .	bedeutete
Zwischen 1918 und 1920 holte ihn Columbia für weitere Aufnahmen .	holte
David Pabón wurde als eins von sieben Geschwistern in Puerto Rico geboren .	eins
Das System war flächendeckend im Saargebiet eingesetzt und belief sich auf etwa 10.000 Einheiten , darunter 1.500 weibliche Mitglieder .	weibliche
Plötzlich erfährt Patrick , dass Mames Mann Beauregard tödlich verunglückt ist und Mame nun Witwe ist .	erfährt
Goljadkina debütierte 2012 in Mexiko , damals startete sie noch für die Ukraine .	debütierte
Die Reverenz hatte ursprünglich einen religiösen Sinn , das heißt , man ordnete sich der göttlichen Macht unter .	religiösen
Die Gruppe ist weniger als 70 Zentimeter tief .	tief
Hinter der Ermordung könnten geheime Verhandlungen des Thronräubers mit Urartu oder Phrygien gesteckt haben .	könnten
Gemäß zahlreicher Inschriften können dagegen seine Tätigkeiten als König in Babylonien genauer beschrieben werden .	zahlreicher
1998 war er Autor des zehnten Bandes und des Ergänzungsbandes der zwischen 1994 und 2002 erschienenen " Den Store Danske Encyklopædi " .	erschienenen
Auch Prüfungsangst , Minder- oder Hochbegabung , kognitive Beeinträchtigungen und / oder defizitäre Lern- und Arbeitstechniken können die Leistungsfähigkeit beeinträchtigen und sollten als Erklärungen ausgeschlossen werden .	ausgeschlossen
An der Ostküste ist der Hof des dänischen Schriftstellers Jeppe Aakjær , das Künstlerheim Jenle , als Museum eingerichtet .	dänischen
Beide besuchen ein Konzert von Ryan Adams , wo Debbie Pete vorschlägt , diesem nach der Show einen Vertrag für Petes Label anzubieten .	besuchen
Um ihn bei der OdeSSA verdeckt einzuschleusen , verschafft ihm die Gruppe die Identität eines soeben verstorbenen SS-Angehörigen .	verstorbenen
1997 wurde diese Entscheidung vom House of Lords revidiert und als rechtswidrig aufgehoben .	aufgehoben
Der Skriptlet-Code wird innerhalb der Methode codice _ 10 des generierten Servlets eingefügt .	codice
Ab 2800 v. Chr. ist der Stil auch in Südengland nachgewiesen .	nachgewiesen
Später bei der Beschreibung der Vögel hieß es :	hieß
In zwei Unterrichtsvorhaben pro Schuljahr werden bestimmte Themen , beispielsweise " die Steinzeit " , fächerübergreifend behandelt .	behandelt
Der Kreisparteitag wählte Weber am 2. Februar 2013 mit großer Mehrheit in dieses Amt .	wählte
Der mittellose Matwej bewohnt ein Zimmer in der genannten Herberge .	bewohnt
Um CSS-DVDs abspielen zu können , müssen die DVD-Player bestimmte Kriterien erfüllen , so müssen z .	erfüllen
Erst nach dem Tod Cowies im Jahr 1910 wurden seine Pionierleistungen wieder ins rechte Licht gerückt .	rechte
Wegen einer Fußverletzung verpasste Irving große Teile der Saison .	verpasste
Die Infrastruktur und das Rollmaterial wurden in eine nicht gewinnorientierte Aktiengesellschaft nach britischem Recht überführt :	überführt
In den steileren Gebieten wurde die Bienenzucht und die Jagd gefördert .	gefördert
Philippe muss kurze Zeit später auf Befehl des Königs an einem Feldzug teilnehmen und lässt Marie zurück .	teilnehmen
Der Körper war schlank und leicht gebaut , die Vordergliedmaßen waren schwächer ausgebildet und etwas kürzer als die Hintergliedmaßen .	ausgebildet
Universal Soldier : Regeneration ist der insgesamt fünfte Film in der Universal-Soldier-Filmreihe aus dem Jahr 2009 .	fünfte
2013 kam es zu Spekulationen bezüglich einer Umgestaltung des Platzes hin zu einer verstärkten kommerziellen Nutzung .	bezüglich
Banī ( arabisch „ Söhne des ... “ , vgl. " Ibn " ) ist Namensbestandteil der Stämme und Gruppierungen :	vgl.
Der Extraordinarius hielt jahrelang an der Fridericiana Vorlesungen über Architektur und bildende Kunst von der Antike bis in die Neuzeit , daneben auch praktische Übungen im Zeichnen .	daneben
Im Mittellauf wird wegen vieler Wehre und damit verbundener Gefahren von einer Befahrung abgeraten .	vieler
Die Borke verbleibt an den kleineren Zweigen , ist grau bis rotbraun und fasrig oder kurzfasrig .	kleineren
Oppenhoff war sich darüber klar , dass die Nationalsozialisten ihm nach dem Leben trachteten .	klar
Der Vater diente als Offizier mehreren Fürsten und zuletzt dem dänischen König .	dänischen
Errichtet hatte es der Architekt Oskar Rosenthal , der auch UFA-Häuser plante .	plante
Nun durfte Calvinus den geflüchteten Mithridatessohn in Sinope endgültig unterwerfen ; da dieser keine Gefahr mehr darstellte , wurde er aber freigelassen .	durfte
Die Pahoehoe-Flüsse werden intensiv von Lagergängen durchsetzt .	intensiv
Als Wissenschaftler lieferte Chargaff wichtige Beiträge zur Entschlüsselung der DNA-Struktur .	lieferte
Die 1802 erschienene Erstausgabe ist Kaiserin Maria Theresia gewidmet .	gewidmet
Er ist Mitglied der Fraktion „ Einiges Russland “ und sitzt im Ausschuss für internationale Angelegenheiten .	sitzt
Der niedersächsische Innenminister Rötger Groß äußerte , dass ein Ereignis von solcher Brutalität in der Bundesrepublik bis dahin nicht bekannt gewesen sei .	solcher
Eine von Giovanni Angelo Montorsoli ( 1507 – 1563 ) geschaffene Pietà in der San-Matteo-Kirche in Genua ist relativ eng an Michelangelos römische Pietà angelehnt .	römische
Die " Wiener Zeitschrift " Friedrich Witthauers kleidete ihre Ablehnung in zwei Dialoge , einerseits zwei begeisterte Pariser von 1840 , andrerseits zwei entrüstete Wiener von 1845 .	einerseits
Wenig später wurde ihm die allgemeine Vertretung des Oberstadtdirektors übertragen .	allgemeine
In den Jahren 2005 bis 2008 war er teilweise parallel für die polnischen Juniorinnen- als auch für die Frauen-Nationalmannschaft zuständig .	parallel
Für das Hauptwerk und für das 1842 in Obergurig gegründete Zweigwerk wurden weitere Papiermaschinen in Heilbronn erworben .	erworben
Wilhelm Hasenack beschäftigte sich in diesem Buch mit Trägheitserscheinungen der fixen Kosten im Bankbetrieb .	beschäftigte
Walter kann den Gesang von Phil Harris , einem Bandleader und Sänger , nicht länger aushalten .	länger
Die Gewerkschaft verwaltet mit dem " SACTWU Bursary Fund " den größten Stipendienfonds aus dem Kreise der Gewerkschaften Südafrikas .	verwaltet
Als 17-Jähriger hatte Brackins mit der Band " Go Dav " erste lokale Erfolge im Norden Kaliforniens .	lokale
Sie erarbeitet und publiziert Informationsmaterialien zu den Themen Gewalt , Medien , Sucht und Sexualität .	publiziert
Ludwig der Fromme hatte 840 kurz vor seinem Tode Lothar eine Krone , ein reich verziertes Schwert und das Reichsszepter übersandt .	reich
Der Anwender-Stack ( vgl. Aufrufstapel ) kann vom Anwendungsprogramm frei genutzt werden .	vgl.
Darüber hinaus war er 1920 kurzzeitig Innenminister .	kurzzeitig
Bei der Wahl zum Mister Europa im Oktober desselben Jahres in Gera belegte er den zweiten Platz hinter dem 22-jährigen Franzosen Arnaud Van Pul	desselben
Die Gipfel der Lechtaler Alpen sind die höchsten der Nördlichen Kalkalpen , deren einziger Dreitausender sich hier befindet ( Parseierspitze mit ) .	einziger
Die West Indies benannten ihren ODI-Kader am 12. Januar 2004 .	benannten
Die Pfarrstelle I ist zugleich Dekanatsstelle , versorgt die Kernstadt sowie Garnberg zusammen mit der Pfarrstelle II , die auch die Verwaltung der Kirchengemeinde Morsbach hat .	versorgt
In der Pfarrkirche von Walkern befindet sich ein Grabdenkmal , das einen Ritter darstellt .	darstellt
B. Haken oder Riegel ) notwendig .	notwendig
1933 heiratete Saarinen , seine Ehe dauerte mehr als sechzig Jahre bis zum Tode seiner Frau , Helmi .	dauerte
Insbesondere sah § 64 vor , dass Oberamtsgrenzen nur per Gesetz , also unter Zustimmung des Parlaments , verändert werden konnten .	verändert
In seiner Geburtsstadt Münster wurde ihm der Alfred-Flechtheim-Platz nahe der Lambertikirche gewidmet .	gewidmet
In der Wiederbegegnung mit dem Seriencharakter Simon Marshall , der als Krankenpfleger neu engagiert wird , wird Dan Hamiltons uneingestandene Homosexualität und sein nichtvollzogenes Coming-out thematisiert .	engagiert
Ihre ersten gemeinsamen Aufnahmen machten sie 1929 .	machten
Inspiration für seine freie Malerei fand Oesterle seit Studientagen vor allem im Süden Europas .	freie
Danach begann sie 1990 den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1992 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Des Weiteren war Wessel politisch aktiv .	politisch
B. David Bowie , tief beeindruckt und inspiriert .	tief
Bewerber für seine Nachfolge waren der finnische Ex-Ministerpräsident und aktuelle Vizepräsident der Europäischen Investitionsbank Alexander Stubb und der EVP-Fraktionsvorsitzende Manfred Weber .	aktuelle
Dieter Lattmann wurde 1944 – in der Spätphase des Zweiten Weltkrieges – als Achtzehnjähriger zum Militärdienst eingezogen , jedoch bald wegen „ Wehrkraftzersetzung “ degradiert .	eingezogen
Sarnen ist durch einen Vollanschluss an die Autostrasse A8 gut erschlossen .	erschlossen
Der österreichische Kameradschaftsbund übernahm daraufhin die Aufgabe , das Bauwerk zu renovieren .	österreichische
< onlyinclude > * Paul Booth ( Rugbyspieler ) ( 1865 – 1914 ) , englischer Rugbyspieler	englischer
Einzelne Kommentatoren beurteilten das Programm zuvor als „ erfolglos “ .	erfolglos
In der Herbstschlacht in der Champagne wurden die Artillerievorbereitungen massiv verstärkt .	verstärkt
Die Systematik der Tribus Cynareae wird bei unterschiedlichen Autoren sehr unterschiedlich dargestellt .	unterschiedlich
Die Saiten laufen V-förmig zusammen .	laufen
Einige ausgesetzte Bären fielen dabei der Wilderei lokaler Jäger zum Opfer .	fielen
Unter hellenistischem Einfluss wandelte sich der Urkundeninhalt zur Quittungsurkunde , von der aus es kein weiter Weg mehr zur heute verwendeten Schriftform mehr war .	verwendeten
Iteroparität oder " Iteroparie " , seltener " Iteroparitie " genannt ( lat .	seltener
The Finest Hours ist ein britischer Dokumentarfilm aus dem Jahr 1964 .	britischer
Das Wort stammt vom lateinischen " coronarius " , was kronen- oder kranzförmig bedeutet .	lateinischen
Kaiser verschiedene Rollen , meistens den einsamen , schüchternen Mann auf der Suche nach der Partnerin des Lebens .	meistens
Am Beginn des linken Teils wird gerade noch einmal mit etwas verändertem Wortlaut rekapituliert , wie Osiris aus dem Wasser gezogen wurde .	gezogen
Die Talmulde der Meurthe ist tief in die umgebenden Höhen eingeschnitten .	tief
Nach der Stilllegung der militärischen Reaktoren bis 1991 reduzierte sich die Einleitung von erhitztem Kühlwasser in den Fluss stark und die Fischpopulationen erholten sich innerhalb weniger Jahre .	militärischen
Die Mauer wurde aus dem Gestein Pläner ( tschechisch : " opuka " ) gebaut , der früher auf dem Petřín abgebaut wurde .	abgebaut
Dabei lebt er benthisch , also im Bereich des Meeresbodens , am äußeren Kontinentalschelf sowie am oberen Kontinentalhang in Tiefen von 155 bis 937 Metern .	äußeren
Bei der Anpflanzung von Hecken am Nachbargrundstück sind Abstände , die in den jeweiligen landesrechtlichen Nachbarrechtsgesetzen geregelt sind , zu beachten .	geregelt
In ihrer Arbeit zog Märt intensiv ungedruckte Quellen vor allem aus italienischen und französischen Archiven heran .	intensiv
" " In unserem Land herrscht nicht nur Machismus , es gibt auch ein sehr starkes feministisches Bewusstsein " " , sagt Berman .	sagt
Die englische Zeitung Guardian bezeichnete Richardsons umstrittenen Modefotografie-Stil als " " soft porn " " .	englische
Tatsächlich fanden Auftritte beim belgischen Graspop Metal Meeting oder beim Wacken Open Air statt .	belgischen
Änderungen der Tumormasse und -aktivität spiegeln sich daher sehr schnell in der Konzentration freier Leichtketten wider .	freier
Diese ist in der Diskussion auf Slashdot eine Anspielung darauf , dass die meisten Diskussionsbeiträge ohne Kenntnis des Artikels verfasst werden .	verfasst
Für die Zeit des Hundertjährigen Krieges ( 1337 – 1453 ) und der Hugenottenkriege ( 1562 – 1598 ) fehlen die Quellen .	fehlen
Runde zum erneuten Duell gegen seinen Bruder Kim .	erneuten
In dieser Sitzung wurde festgelegt :	festgelegt
Daher auch die Anzahl der Niederlassungen ( 15 ) , die der Anzahl der DDR-Bezirke ( 14 ) zuzüglich Ost-Berlin entsprach .	entsprach
Dies wurde in späteren Untersuchungen bestätigt .	bestätigt
Für das Hartbohren gibt es besondere Bohrer mit einer speziellen Spitze : Die Querschneide ist deutlich kleiner , häufig ist sie S-förmig mit einem Spiralpointanschliff oder Kreuzanschliff .	speziellen
Die Synchronisation wurde von der Firma Berliner Synchron GmbH Wenzel Lüdecke erstellt .	erstellt
Dies erwies sich in der Folge als entscheidender Schlag gegen die CCC .	erwies
In der ersten deutschen Ausgabe des Romans wurde dies mit " Merkur " übersetzt .	übersetzt
Der Haltepunkt " Silberhausen " an der Bahnstrecke Gotha – Leinefelde wird stündlich von Regionalbahnen der DB Regio Südost bedient .	bedient
Unter dem Namen " Tiger Translate " finanziert die Firma Kunstevents , -ausstellungen und -wettbewerbe , die den Austausch zwischen Asien und dem Westen thematisieren sollen .	finanziert
Als besonders populär erwies sich eine Version , die mit der Star-Wars-Musik begann , das Video mit dieser unterlegt und die Golfballangel wie ein Lichtschwert illuminierte .	erwies
Seit 1880 beteiligte sich Stein an der Platzierung von besicherten Krupp-Industrieanleihen , im Juni 1880 übernahm Stein eine Platzierungsquote für den Eschweiler Bergwerks-Verein .	beteiligte
Doch auch hier befürchtete er , dass Familienmitglieder benutzt werden könnten , um seine Herausgabe zu erpressen .	könnten
Eine Risikoanalyse der Deutschen Bahn ging damals von möglichen Mehrkosten von bis zu 73 Millionen Euro aus .	möglichen
Der Name der Wasserburg ist auf die Familie Luttekenhove zurückzuführen , die sie als Lehen erhielt .	zurückzuführen
Er kündigte an , nicht wieder nach Spanien zurückzukehren , bis die Demokratie wiederhergestellt worden sei .	kündigte
Die neuesten Rekonstruktionen lassen den Schluss zu , dass der Papyrus Westcar tatsächlich nur die fünf Erzählungen umfasste .	tatsächlich
Erneut kommen beide zu Fall , und die Braut zerquetscht ihn nunmehr endgültig .	nunmehr
Der wuchtige mittelalterliche Turm erhielt eine elegante barocke Turmhaube , die bis heute stadtbildprägend ist .	mittelalterliche
Durch die Zerschlagung der Kombinate wurde vielen Unternehmen die wirtschaftliche Basis entzogen und vorhandene Lieferketten in Ostdeutschland zerschnitten .	wirtschaftliche
sich für zwanzig Jahre die Namensrechte an der neuen Arena gesichert hat .	gesichert
Young sagte : “ Recording Mirror Ball was like audio vérité , just a snapshot of what ’ s happening .	sagte
Die Engländer besetzten Nevis 1628 , Antigua und Montserrat 1632 .	besetzten
Neben dem Hügel wurden später mehrere ähnliche Gräber entdeckt .	ähnliche
Die Hörwache dient demnach der Sicherheit auf See sowie der Gewährleistung der Kommunikationsfähigkeit	demnach
Diese lagert sich im Idealfall an jedes mRNA-Molekül an , das aus dem Gen transkribiert wird und verhindert deren weitere Translation .	verhindert
Dies dürfte sowohl auf die Mündung des Trincou in die Côle als auch der Côle in die Dronne hinweisen , welche beide im Gemeindegebiet liegen .	dürfte
Der Kopf trägt feine Haare unterschiedlicher Länge .	unterschiedlicher
Drei Zivilpersonen wurden dabei getötet .	getötet
Bis 1982 befand sich am Bahnhof ein Bahnübergang , der Hiltrup-Mitte und -Ost über die benachbarte " Prinzbrücke " über den Dortmund-Ems-Kanal verband .	verband
Das Archiv des Museums verfügte über Dichternachlässe und die Prussia-Sammlung der Gesellschaft für Heimatkunde Ost- und Westpreußens e.V .	verfügte
Hinter den Attiken befinden sich auf den Mauerkronen steinerne Regenrinnen , die das aufgefangene Regenwasser über noch vorhandene Wasserspeier nach außen ableiten .	außen
Zwei Komödien nach eigenen Büchern , die jedoch nur in geringer Kopienzahl verliehen wurden , hinterließen allerdings keinen bleibenden Eindruck .	geringer
Unter anderem deshalb sank die Mitgliederzahl von 20.000 im Jahre 1994 auf 5.500 im Jahre 2007 .	sank
ANS entdeckte unter anderem erstmals Röntgenemission aus der Korona eines anderen Sterns als der Sonne , des Sterns Capella .	entdeckte
1920 gründete er erfolglos eine selbstständige Praxis als Rechtsanwalt im Bremer Gewerkschaftshaus .	erfolglos
Die Gemeinde liegt etwa 17 Kilometer nordöstlich von Fontenay-le-Comte und 30 Kilometer nordwestlich von Niort an der Grenze zum benachbarten Département Deux-Sèvres der Region Nouvelle-Aquitaine .	benachbarten
Die Amaluza-Talsperre , auch Talsperre Daniel Palacios oder Paute-Talsperre genannt , versorgt das größte Wasserkraftwerk Ecuadors mit Wasser .	versorgt
Nach den Verheerungen einer fast hundertjährigen Kriegsepoche ging der Wiederaufbau der Stadt mit ihrer Kirche nur sehr langsam vonstatten .	langsam
Essen und Bier wird während des Festivals von Straßenhändlern verkauft , und circa 400 Freiwillige sorgen für den reibungslosen Ablauf der Veranstaltungen .	circa
In diese sollte auch die Gedenkstätte Berlin-Hohenschönhausen überführt werden .	überführt
Zudem erlitt Küblböck bei dem Unfall eine Kopfverletzung , verlor einen Zahn und trug eine sichtbare Narbe davon .	erlitt
Bei den Weltmeisterschaften verbesserte sie sich auf 21,66 Sekunden und gewann damit die Silbermedaille hinter der Niederländerin Dafne Schippers .	verbesserte
Nach einer Weile offenbart Karellen sein Wesen den Menschen – die Overlords sehen aus wie der Teufel persönlich .	persönlich
Seitdem arbeitet er als freier Autor und Literaturkritiker .	freier
Muhammet , der zu Beginn kein Wort Deutsch sprach , wiederholte aus diesem Grund in Wien die 4 .	sprach
Im Mai 1858 bezogen die Brüder ein neues Heim , das den Armen-Schwestern gehörige Haus neben deren Klosterkirche .	bezogen
Am 16. Februar 2007 wurde Srećko Lipovčan durch das Kroatische Parlament zum Präsidenten des Verwaltungsrates der kroatischen Nachrichtenagentur HINA im Fachgebiet Medien beauftragt .	beauftragt
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ der Hühnenkeller “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Die abdingbaren ( dispositiven ) Bestimmungen des WEG kann man mit entsprechenden Regelungen in der Gemeinschaftsordnung ändern .	entsprechenden
Es sind wenigstens 21 verschiedene Laute dokumentiert .	dokumentiert
Aus Gladewater im Upshur County stammt der Krimi-Autor Joe R. Lansdale – ein Autor , der auch die Handlungen seiner Romane oftmals in der Region ausiedelt .	oftmals
In Slowenien wurden Inwohner ( sogenannte " osabeniki " ) als Arbeitskräfte in Weinbergen angesiedelt .	angesiedelt
Wegen der Errichtung der dreispurigen Linken Wienzeile in diesem Abschnitt musste der Kobingersteg 1969 abgebrochen werden .	abgebrochen
Auch in unserer heutigen Zeit wird von traditionellen Betrieben die Bezeichnung Kontor geführt .	traditionellen
Für ihn sprachen sowohl seine internationale Erfahrung als auch seine persönliche Reputation als aktiver Kriegsteilnehmer .	persönliche
Möglicherweise war der Entwerfer vom Porträt Rudolfs des Stifters mit seiner Erzherzogskrone beeinflusst .	beeinflusst
Die Annahme des Anwenders , dass zwischen dem visuellen Erscheinungsbild des Namens und dem benannten Gegenstand eine eins-zu-eins-Beziehung bestünde , versagt hier .	benannten
Es wird vermutet , dass nach der Schlacht bei den Katalaunischen Feldern im Jahr 451 n. Chr. eine größere Gruppe Hunnen das Dorf gegründet hat .	vermutet
Der Wechsel von roten Ziegelsteinen und gelb verputzten Flächen verleihen ihr eine lebendige Wirkung .	roten
Das zweite Thema beginnt in Takt 17 und endet in Takt 27 .	endet
Seit 1993 wird das gesamte Bundesgebiet erfasst .	erfasst
Im Viertel " Saint-Laurent " befindet sich eine gleichnamige kürzlich restaurierte Kapelle .	gleichnamige
Unter dem Markennamen „ BEMA “ ( für " Be " rnhard " Ma " rkwitz ) wurden sie seither über 150 Millionen Mal verkauft .	seither
Es muss wieder eine Ziege geschlachtet werden , weil deren Eingeweide für das Ritual benötigt werden .	benötigt
Die Tournee wurde von OP-TEC Entertainment und RocX Entertainment veranstaltet .	veranstaltet
" „ HALLO DEA “ " ) laufen gelassen wurde .	laufen
Die äußeren Joche sind zurückgesetzt .	äußeren
Man kann die Personenmonate jedoch nicht durch eine beliebige Anzahl von Personen teilen , um das Produkt schneller fertigzustellen .	schneller
Der " Microsoft Office Outlook Connector " ermöglichte dann auch die Synchronisation von Aufgaben und Notizen .	ermöglichte
Diejenigen unter ihnen , die auf den ersten Blick die richtige Ausstrahlung besaßen , wurden daraufhin vor einer Kamera in Kostümen und Make-up getestet .	besaßen
Als sein vertrauter Kollege Rudolf Schöll 1885 nach München wechselte , verließ Studemund im Herbst desselben Jahres Straßburg und folgte einem Ruf an die Universität Breslau .	desselben
Bis Ende 2017 sollen laut Angabe des Unternehmens Filialen ohne " Backbox " die Ausnahme darstellen .	darstellen
Seit dem 4. Juli 2018 steht beA-Client Security wieder zum Download bereit , seit 14. August 2018 in einer verbesserten Version .	bereit
Das Hofmuseum blieb während der fünf Kriegsjahre dem Publikum regelmäßig zugänglich .	zugänglich
Höhere Zufriedenheit der Einzelnen aus der Gruppe in Bezug zu den ( vergangenen ) Leistungen des Vorgesetzten ( zu Gunsten der Gruppe ) erhöht die vertikale Kohäsion .	erhöht
Anders ist es bei semistrukturierten Daten , die grundsätzlich wie eine Textdatei aufgebaut sind .	grundsätzlich
Die sozialen Arten versorgen die Jungen in ihren ersten drei bis vier Lebensmonaten mit Nahrung , danach können sie selbst im Schutz der Gruppe für sich sorgen .	sozialen
Ziel der Einrichtung war es , den Wisent als größtes Säugetier in Europa vor dem Aussterben zu retten .	retten
Diese Fäden verlaufen durch die gesamte Hornlänge , verjüngen sich aber nach oben hin deutlich .	verlaufen
1976 wurde das Albert-Pfister-Progymnasium zum Vollgymnasium ausgebaut .	ausgebaut
Sie " kann " mit Ausnahme des Falles der Adoptivverwandtschaft mit Hilfe eines so genannten „ Eheaufhebungsverfahrens “ ( § ff. BGB ) aufgehoben werden .	aufgehoben
Das Grundprinzip des Algorithmus entstammt DBSCAN , jedoch löst der Algorithmus eine wichtige Schwäche des DBSCAN-Algorithmus : im Gegensatz zu diesem kann er Cluster unterschiedlicher Dichte erkennen .	unterschiedlicher
Ende Mai verbesserte sie sich beim Prefontaine Classic in Eugene auf 10,84 Sekunden .	verbesserte
Er nahm an Rhein-Feldzug 1735 teil , bei den Kämpfen am Kloster Clausen wurde er verwundet .	verwundet
Politische Parteien wurden nicht berücksichtigt .	berücksichtigt
Sie hatte zunächst vier evangelische Professoren .	evangelische
Die römisch-katholische Marienkirche , früher auch " Kirche Unserer Lieben Frauen " genannt , in Lauda wurde im 17. Jahrhundert errichtet .	römisch-katholische
Als regionale Besonderheit wartet die Feldgeschworenenabteilung des Markgrafenmuseums mit einer Ausstellung über eines der ältesten Ehrenämter auf , die Siebener .	regionale
Nach der Vertragsunterzeichnung feierten Aborigines und die Mitglieder der Batman-Gruppe unter Abhaltung einer traditionellen Feier , dem Corroboree .	traditionellen
Nach seinem Tod ohne männliche Erben fiel die Grafschaft Wernigerode an seinen Neffen Christian Ernst zu Stolberg-Wernigerode aus dem Hause Gedern .	männliche
Hierbei spielen auch Verbote des unlizenzierten Baumwollanbaus und genaue Bestandsüberwachungen eine wichtige Rolle .	genaue
Einem Übergangsgebiet zum Puuc-Stil gehören u. a. Santa Rosa Xtampak und die nur bedingt zugänglichen Orte Xkichmook und Ichpich an .	bedingt
Er war maßgeblich an der Durchführung der ersten Fußballmeisterschaft in der Sowjetischen Besatzungszone beteiligt , ohne allerdings selbst ein Spiel zu pfeifen .	maßgeblich
Er war der weltweit bekannteste Theatermacher Zentralasiens .	bekannteste
Ein Individuum kann in seinem Gebiet bis zu sieben verschiedene Schlafplätze nutzen .	nutzen
Das Thema der Ausstellung war die Reformationszeit , während der das Kurfürstentum Sachsen eine zentrale Rolle in Europa spielte .	zentrale
Der Ostflügel hat eine höhere Trauflinie und rechteckige Steingewändefenster im Dachspeichergeschoss .	höhere
Er ist glücklich , nach langer Zeit erstmals wieder überrascht worden zu sein .	langer
Heutzutage besteht die Ruine auf dem Festungshügel vornehmlich aus weitverzweigten Mauerwerksresten und einigen Grundmauern im Inneren .	vornehmlich
Seit 2010 wird bei der Pistenpräparierung eine Schneehöhenmessung mittels GPS vorgenommen .	vorgenommen
Die Beiwagen zu den Triebwagen der Baureihe f lieferte Hawa 1929 aus ; die 40 Fahrzeuge bezeichnete man als Baureihe f 1.54 .	lieferte
Kleptokratien sind zumeist auch Diktaturen , häufig in Verbindung mit Vetternwirtschaft .	zumeist
Somit kam es vorerst nur zur Gründung eines Leitungsausschusses .	vorerst
Zudem unterstützt der Verein Initiativen , die der frankophonen Ausrichtungen der Schule dienen und organisiert in diesem Rahmen zahlreiche Projekte und gibt Zuschüsse bei Klassenfahrten .	organisiert
Georg August Goldfuß , mit dem er in freundschaftlichem und wissenschaftlichem Austausch stand , nutzte die Sammlung regelmäßig für seine Forschungen und Veröffentlichungen .	nutzte
Der in hellblauen Hemden , weißen Hosen und hellblau-weiß geringelten Stutzen spielende Club hat sich unter den Top-3 des österreichischen Hockey etabliert .	weißen
Der Pfad hat eine Länge von 5,946 Kilometern und bildet das Sonnensystem im Maßstab eins zu einer Milliarde ab .	eins
Unter dessen Nachfolger Derwall war es bei der erfolgreichen Europameisterschaft 1980 in Italien genau so .	erfolgreichen
Abt Otmar war im Jahre 759 gestorben und seine Gebeine wurden 864 in St. Gallen beigesetzt .	gestorben
Er stand aber im Schatten seines älteren Bruders , der schon bald nach Decius ' Machtübernahme mit einem eigenen militärischen Kommando betraut wurde .	militärischen
In der globalisierten Welt verbindet das , was trennt : die kulturellen Unterschiede .	kulturellen
Allan Roy Mackintosh ( * 22. Januar 1936 in Nottingham ; † 20. Dezember 1995 ) war ein britischer Physiker .	britischer
Der Teich ist vom örtlichen Anglerverein gepachtet .	örtlichen
Er wohnte bis zum Tod des Soltan Hosseyn Bayqara in Herat .	wohnte
Die Nummerierung beginnt auf der Achse Richtung Nordosten und ist gegen den Uhrzeigersinn angeordnet .	angeordnet
Das Fahrzeug wurde zunächst mehrfach unter dem Namen " Angkor " oder " Angkor 333-1000 " als private Initiative von Nhean Phaloek entwickelt .	private
Viele seiner Figuren sind durch ihr Lebensalter gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Sowohl die Bühne , als auch die Plätze können bewegt werden .	bewegt
– 9. Jahrhundert v. Chr. , zu der auch eine bisher nicht eindeutig identifizierte Siedlung zugeordnet war .	eindeutig
Gemäß WTO lagen die jährlichen realen Wachstumsraten der Exporte zwischen 1990 und 2014 bei 5,1 % .	lagen
Die Freiwillige Feuerwehr Neukirchen sorgt für den abwehrenden Brandschutz und die allgemeine Hilfe .	allgemeine
Auch die Wasserspülung in Toiletten war dem Römer bekannt ; in öffentlichen Anlagen und in den Villen der reichen Patrizier war sie weit verbreitet .	reichen
Außerdem ist der Piapara ein Sportfisch , der mit Naturködern wie grünem oder gequollenem Mais , Teig oder Schnecken gefangen wird .	gefangen
Speziell die Außenluft , Raumluft , Abluft und die Fortluft sind zur einheitlichen , qualitativen Klassifizierung in Kategorien eingeteilt .	eingeteilt
Ende 2013 hat die Weberbank-Stiftung die Kooperation beendet .	beendet
Fathead ( englisch Dummkopf oder Dickkopf ) ist eine Band aus dem badischen Ubstadt-Weiher / Phillipsburg , die eine Mischung aus Pop-Punk und Rock spielen .	englisch
Im Jahr 1331 wurde der dänische König Christoph II .	dänische
Weiss hat einen zweiten Roman geschrieben , der jedoch nach eigener Aussage noch einmal überarbeitet werden muss .	eigener
Seine Elo-Zahl beträgt mit Stand Januar 2016 2478 , damit läge er in der österreichischen Elo-Rangliste auf dem fünften Platz .	fünften
Nach BNatSchG ist die Eingriffsregelung für Bauleitpläne ( d. h. im Wesentlichen Flächennutzungspläne und Bebauungspläne ) nach den Vorschriften des Baugesetzbuchs zu entscheiden .	entscheiden
Zu Weihnachten 1423 war der weiterhin gefangen gehaltene Jakob I. in Hertford Castle ihr Gast .	gefangen
Das Urteil wurde später in lebenslange Haft umgewandelt .	umgewandelt
Das Album erhielt überwiegend positive Kritik und war für zwei Brit Awards , den Ivor Novello Award und Mercury Music Prize nominiert .	positive
Anders als Vorkammermaschinen muss eine Nachkammermaschine nicht vorgeglüht werden , da der Kraftstoff nicht auf eine kalte Brennraumwand aufgetragen wird und daher auch beim Anlassen sicher zündet .	sicher
Das Album markiert in musikalischer Hinsicht die Entwicklung der Band zu einer immer professionelleren Produktionsweise .	markiert
Armee unter General von Hutier versetzt , die gerade in der Schlacht an der Somme und am Oise stand .	versetzt
Die Pflanze benötigt keine Düngung und neigt zur Ausbreitung , wenn Grasland überweidet wird oder eine zu intensive Schnittnutzung erfolgt .	benötigt
Dies geschah , nachdem die meisten Überlebenden des Konzentrationslagers im Sommer 1945 in ihre Heimat zurückgekehrt waren .	geschah
Die Zahl der Rheinarme wurde auf drei reduziert ( IJssel , Nederrijn , Waal ) .	reduziert
In solchen Stadtteilen befinden sich viele bauliche Kulturdenkmale und Ensemble , aber auch Bodendenkmale und Industriedenkmale .	solchen
Der ursprünglich unter dem Namen Communauté de communes du Canton de Pierre-de-Bresse gegründete Verband wurde im Jahr 2017 auf die aktuelle Bezeichnung umbenannt .	aktuelle
B. die Suche nach Personen sowie nach biographischen Daten oder nach Institutionen ) und nach Beständen ( d. h. nach ganzen Nachlässen und Sammlungen ) .	ganzen
Ursprünglich kann diese aber nicht als Schafstall erbaut worden sein , da der Bau im gotischen Stile ausgeführt war .	ausgeführt
Als Gaststar ist er 1999 in der schwedischen Sendung " Lilla aktuellt " aufgetreten sowie am 1. November 2002 in der deutschen " Harald Schmidt Show " .	schwedischen
Die erste Sichtung und eine grobe Vermessung erfolgten durch Teilnehmer der Fünften Französischen Antarktisexpedition ( 1908 – 1910 ) unter der Leitung des Polarforschers Jean-Baptiste Charcot .	erfolgten
Abteilung mit Erfolg gearbeitet habe “ .	gearbeitet
Die Gebäude sind seit 1927 als Monument historique geschützt .	geschützt
Deshalb wird das Jahr vorteilhaft zusätzlich mit der Epakte gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Soedjatmoko verfasste zudem zahlreiche Sachbücher zu unterschiedlichen Themen , die oftmals erst posthum erschienen .	oftmals
Die Deutsche Gesellschaft für Züchtungskunde wählte ihn 1905 zu ihrem ersten Vorsitzenden , ab 1923 als Ehrenvorsitzenden .	wählte
Die Einteilung des Hypogonadismus erfolgt nach der zugrunde liegenden Störung .	liegenden
Hans Pohle ( * 8. August 1916 ; † unbekannt ) war ein deutscher Fußballspieler .	unbekannt
Er engagierte sich im Komponistenverband der DDR .	engagierte
Die musikalische Leitung lag bei Hans Totzauer , die Liedertexte schrieb Felix Horst .	musikalische
Er entdeckt , dass er der einzige Überlebende von " Vault 111 " ist , da die übrigen Bewohner aufgrund der Manipulation der Kryokapseln starben .	starben
Daniel-Henry Kahnweiler ( * 25. Juni 1884 in Mannheim ; † 11. Januar 1979 in Paris ) war ein deutsch-französischer Galerist , Kunsthistoriker und wissenschaftlicher Autor .	wissenschaftlicher
Dieses änderte sich jedoch im Laufe der weiteren Ausarbeitung zur differenzierteren Geschichte mit zwei Protagonisten .	änderte
Das zweite Obergeschoss zeichnet sich durch die schlichte Rahmung der Fenster , an der ein Sturzband ansetzt , aus .	zeichnet
Im Norden begrenzt der Höhenzug Dün das Stadtgebiet .	begrenzt
Am 8. Juli 2010 unterschrieb er beim englischen FC Liverpool einen Dreijahresvertrag , der ab der Saison 2010 / 11 in Kraft trat .	unterschrieb
" Décret Daladier " ) ein « Commissariat Général à l ' Information » ( Generalkommissariat für Information ) eingerichtet , das dem Regierungschef unmittelbar unterstellt war .	unterstellt
Andere Quellen berichten von veranschlagten Kosten von 1,19 Milliarden Dollar und letztlich 3,25 Milliarden Dollar .	letztlich
Mit Beginn der zweiten Saisonhälfte erreichte das Fahrerduo Boutsen / Comas in Großbritannien den achten bzw. zehnten Platz .	achten
Diese Tatsache lässt längere Zeitvergleiche mit wirtschaftssystematisch gegliederten statistischen Daten nicht oder nur sehr eingeschränkt zu , erleichtert dafür aber internationale Vergleiche .	längere
Dieser Motor leistete bei 4500 / min .	leistete
Die Sortierung erfolgt nach Anzahl ihrer Treffer bzw. bei gleicher Toranzahl alphabetisch .	gleicher
Mary Bono Mack ( * 24. Oktober 1961 in Cleveland , Ohio ) ist eine amerikanische Politikerin .	amerikanische
Ein Korrespondent starb , ein Kameramann wurde verwundet .	verwundet
Unter dem hinhaltenden Widerstand der abgesessenen Dragoner zogen sich die Franzosen nach Westen zurück .	zogen
Am 18. September war die Vorab-Single " 8000 Mark " erschienen , woraufhin am 23. Oktober 2009 das Album folgte , wie auch der Vorgänger bei Audiolith .	woraufhin
Nach dem Bedeutungsrückgang des Oude Rijn war die Vecht wieder größer geworden und führte nun den Hauptabfluss des Oude Rijn ( Kromme Rijn ) ab .	größer
Die Augen stehen seitlich am Kopf .	seitlich
Mit wem sollen wir sonst reden , wenn nicht mit den Leuten , die anderer Meinung sind ? “	sonst
In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts verliebt sich der 36-jährige Bibliothekar Pater Cayetano Delaura unglücklich in die 12-jährige Sierva María .	verliebt
Der Grund seiner Anwesenheit : Der Planet Eris wird durch den Einschlag eines Kometen bedroht .	bedroht
Eine vollständige Liste der Veröffentlichungen enthält die Biographie von Valentin Wehefritz .	vollständige
Vom neuen Flughafen aus können nun auch größere Flugzeuge operieren , zudem ist der Flughafen 24 Stunden am Tag geöffnet .	geöffnet
Ebenso könnte das Inventar auch Pinsel und anderes organisches Malgerät umfasst haben , das sich im Boden aber nicht erhalten hat .	anderes
Einer seiner treuesten Helfer hierbei war Francis André , auch „ Gueule Tordue “ ( Schiefmaul ) genannt .	hierbei
Der Stuhlzins war eine jährliche Abgabe die bis ins 19. Jahrhundert hauptsächlich von Heimwebern , aber auch anderen Handwerkern an den jeweiligen Gutsherren gezahlt werden musste .	jährliche
Nach der Holz-Erde-Phase folgte etappenweise der Ausbau in Stein , der in der Zeit um etwa 150 n. Chr. abgeschlossen gewesen sein dürfte .	dürfte
Die IGE wurde somit laut eigenen Angaben zum schnellsten privaten EVU der Welt .	privaten
Römischen Quellen zufolge bauten schon die Etrusker in den Hügeln Eisenerz , Kupfer und Silber ab ; unmittelbar südlich von Volterra ging es um Alabaster .	zufolge
B. Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelt Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
Der nördliche Endpunkt von " Helensville South " zu einem zentraler gelegenen Bahnhof in Helensville verlegt .	nördliche
Mit dem Ausscheiden Pyrmonts beschloss die Verfassungsgebende Waldeck-Pyrmonter Landesvertretung die neue Waldecker Wahlordnung vom 15. März 1922 .	beschloss
Diese aus den Korps hervorgegangenen Regionalkommandos bildeten die Basis für die Aufstellung der British Expeditionary Force ( BEF ) .	bildeten
Eine der ihrerzeit an den Ausstellungen der GEDOK Hannover beteiligten Künstlerinnen war die der Neuen Sachlichkeit verpflichtete Malerin und Illustratorin Grethe Jürgens .	beteiligten
Sie bildet Klumpen , wo stammlose Sprosse um die Basis höherer Stämme wachsen .	wachsen
Der Physiker Anton Lampa war einer der ersten , der die große Bedeutung der Relativitätstheorie des jungen Albert Einstein erkannte .	erkannte
Im Innern standen Adel und Kirche erheblich geschlossener hinter dem Herrscher als im Westen .	erheblich
Im Inneren des Ringwalles und an der nordwestlichen Wallkrone wurden kleinere Grabungen durchgeführt , wie die dabei entstandenen Gruben zeigen .	entstandenen
Am 23. November 2007 gab die Grüne Fraktion bekannt , Luc Recordon gegen Bundesrat Christoph Blocher für die Bundesratswahlen im Dezember 2007 antreten zu lassen .	antreten
Anschließend wurde auch der Ehrenhain im Feldlager Kundus , die Gedenkstätte für gefallene Soldaten , nach Deutschland überführt .	überführt
Er erlernte den Beruf des Elektromonteurs .	erlernte
Diese Matrix ist nicht mehr symmetrisch und daher nicht als einzelne spezielle Lorentz-Matrix darstellbar .	spezielle
Tut dies der Sektor der Konsumenten dennoch , müsste der Anteil der Unternehmen seine kreditfinanzierten Investitionen ( Ausgabenüberschüsse ) wiederum ( bei reduziertem Umsatz ) ausgleichend erhöhen .	dennoch
In einem Nebenstrang ermittelt Brunetti , dass Wellauer schon vor Jahrzehnten durch Pädophilie auffällig war , und dass er das Leben von Sängerinnen zerstörte .	ermittelt
Andrein liegt in den Zonen AOC des Ossau-Iraty , ein traditionell hergestellter Schnittkäse aus Schafmilch , sowie der Schweinerasse und des Schinkens „ Kintoa “ .	traditionell
Odenthal und Kopper werden zum Hafen beordert , weil einer der Einsatzkräfte erschossen wurde .	erschossen
Als ob das Trainerkarussell den Verein nicht schon genug belastet hätte , liefen die Spieler am 15 .	genug
Zeitweise fiel er wieder aus den Top 32 der Weltrangliste heraus , konnte sich zum Saisonende aber wieder auf Platz 30 verbessern .	verbessern
Die Zeitphase vor dem Tod kann lethargisch-kraftlos oder – vermeintlich – aggressiv erscheinen .	erscheinen
an der Technischen Universität Braunschweig 1993 forschte und publizierte Uwe Kullnick dort über die Wirkungen von elektromagnetischen Feldern auf biologische Systeme .	publizierte
Seit 1988 wirkt er als Solo-Fagottist am heutigen MDR Sinfonieorchester .	wirkt
Im April 1908 kehrte Mosi nach Albanien zurück und betätigte sich als Sekretär beim Kongress von Monastir .	betätigte
Außerdem konnten die Heizung und die Elektroanlage im Kirchenraum modernisiert werden , auch die Elektroanlage im Kirchturm und die Schallluken wurden erneuert .	erneuert
So muss er zum einen sehr vermögend sein , um mit dem Einkommen , welches ihm die Politik abwirft , unabhängig zu sein .	unabhängig
Ein Benutzerausweis ermöglicht es den Besitzenden , Medien aus dem Freihandbestand , E-Medien und entleihbare Medien aus dem Magazin zu beziehen .	beziehen
Diese Todesfälle reichen vom Banalen über das Absurde , Komische bis hin zum Tragischen .	reichen
Mit etwa 880.000 Besuchen in Haupthaus und Neuer Burg ( 2014 , ohne angeschlossene , als eigenständig erlebte Sammlungen ) ist es eine der meistbesuchten Wiener Sehenswürdigkeiten .	erlebte
In der 1995 gegründeten Georg Utz Holding AG sind die folgenden Unternehmen zusammengefasst :	zusammengefasst
Dort wird der Benutzer ebenfalls systemweit darüber informiert , wenn ein Programm die Aufmerksamkeit des Benutzers benötigt .	benötigt
Die Narbe ist sattelförmig , seitlich mit zwei Narbenflächen , die mittig durch eine trockene , sterile Fläche getrennt werden .	seitlich
Der Corpus bursae ist oval und hat hinten einen langen knollenförmigen , sich allmählich verjüngenden Fortsatz .	hinten
Die invarianten Griffmuster ermöglichen dem erfahrenen Spieler auch eine sehr funktional orientierte Spielweise .	ermöglichen
Es ist Exos zweites Album auf dem Lay sich nicht befindet .	zweites
Anschließend nahm er eine ununterbrochene landwirtschaftliche Tätigkeit auf .	landwirtschaftliche
Um schneller voranzukommen , entschied Fawcett , den Río Tuichi zu befahren , einen linken Nebenfluss des Río Beni .	schneller
Seither gilt sein Verbleib als unbekannt .	unbekannt
Vaștag nahm 1992 als Halbmittelgewichtler für Rumänien an den Olympischen Spielen in Barcelona teil , unterlag aber im Viertelfinale gegen den Puertorikaner Aníbal Santiago Acevedo .	unterlag
1898 finanzierte der damalige Schlossherr Oskar von Deuster einen Umbau mit Verlängerung des Kirchenschiffes um vier Meter .	damalige
Darüber hinaus vertrat er die Auffassung , dass die Kirche den Zeugen Jehovas auch „ mit ihren eigenen Mitteln “ entgegentreten müsse .	müsse
Die Valluga ist Skitechnisch von zwei Pendelbahnen ( 2 Sektionen ) erschlossen .	erschlossen
Leipzig setzte sich deutlich mit 8 : 0 durch und qualifizierte sich somit ebenfalls für die deutsche Fußballmeisterschaft .	qualifizierte
Über den Rücken ziehen 30 bis 38 große , oft rechteckförmig ausgebildete , dunkle Sattelflecken .	ziehen
Sie ruhen gerne auf den Blüten verschiedener Pflanzen .	gerne
Die aktuelle Führende ist in Fettschrift hervorgehoben .	aktuelle
Sie wurde bereits mit einer Länge von 105 m , theoretisch ausreichend für Sieben-Wagen-Züge , gebaut .	ausreichend
Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	aufgelistet
Wann Sarja , das sich seit November 1998 in der Umlaufbahn befindet , getroffen wurde , war nicht feststellbar .	getroffen
Ansonsten unternahm er nach Ansicht von Fanny Imlays Biografin Jane Todd wenige Anstrengungen , den beiden Mädchen eine gute Erziehung zu geben .	unternahm
Eine Verlängerung nach Waiotu wurde für den besseren Zugang zum Wald erforderlich und eröffnete am 28. Dezember 1898 .	erforderlich
Der heutige Bau stammt aus dem frühen 16. Jahrhundert und ist im spätgotischen Stil ausgeführt .	ausgeführt
Die einem strengen Bewertungsprozess unterzogenen Artikel untersuchen politische Entscheidungen und legen ihren Schwerpunkt daher eher auf politische Relevanz denn auf theoretische oder methodologische Werthaltigkeit .	legen
Der Spanier startete bis 1985 auf Cobas-Rotax , erreichte dabei aber keine vorderen Platzierungen in der 250er-Klasse .	vorderen
Die vertrauensvolle Mitarbeit der Verbandssportlehrer deckte alleine die Fläche ab , der entscheidenden Instanz des Bundestrainers waren aber nur begrenzte „ Stichproben “ möglich .	alleine
Im Oktober 2014 kündigte Symantec an , den Geschäftsbereich " Information Management " abzuspalten und im Dezember 2015 separat an die Börse zu bringen .	kündigte
Krempl besuchte nach der Volksschule in Eisenerz die Hauptschule in Goisern und war zwischen 1931 und 1933 als landwirtschaftliche Hilfskraft in Eibiswald tätig .	landwirtschaftliche
Bis zum Gipfel sei der König aber nicht gelangt , denn dort sei aus einem See ein feuerspeiender Drache aufgestiegen .	gelangt
Seine Frau teilte seine Religiosität .	teilte
Personell sorgte vor allem die Verpflichtung von Gordie Howe für viel Aufsehen .	sorgte
Das Laurentianum unterstützt das Brigitte Sauzay Programm , das vom deutsch-französischen Jugendwerk organisiert wird und den individuellen Schüleraustausch zwischen Deutschland und Frankreich fördert .	organisiert
Zudem wird ihr vorgeworfen , sie missbrauche ihren ehemaligen Titel " Lady " , um ihre Bücher zu verkaufen .	verkaufen
Es konnten in druckfesten Staukästen im Deck entweder 30 zusätzliche Minen oder 10 Torpedos mitgeführt werden .	zusätzliche
Da nur ein Zweitligist aufsteigen wollte verblieb Cwmbran in der League of Wales .	verblieb
Nach dem Tod des Sohnes und , bevor sie im County General zu arbeiten begann , erlitt sie eine Fehlgeburt .	erlitt
Nicht nur Waisenkinder bekamen Musikunterricht , sondern auch Kinder mit Familien konnten als „ figlie di spese “ ( zahlende Zöglinge ) teilnehmen .	teilnehmen
Seit der Verkleinerung des Landtags auf 180 Sitze bestanden landesweit immer 90 bis 92 Stimmkreise .	bestanden
Dennoch gab es inoffiziell schon seit dem frühesten Bestehen der Home Guard weibliche Unterstützung .	weibliche
Taur Matan Ruak reichte am 2. September 2011 seinen Abschied ein , um später für das Präsidentenamt zu kandidieren .	reichte
Von der IUCN wird es unter Kategorie VI , Ressourcenschutzgebiet mit Management , eingestuft .	eingestuft
Sie lag etwas näher am Ort Kleinseebach , direkt an der Seebach , die damals noch östlich von der alten Mühle in die Rednitz mündete .	näher
Quinquennalfakultäten waren seit dem 17. Jahrhundert vom Heiligen Stuhl , auf fünf Jahre ( quinquennium ) beschränkte Vollmachten , die vornehmlich an deutsche Bischöfe verliehen wurden .	vornehmlich
Sein jüngerer Bruder Vanja ( * 1997 ) ist ebenfalls Fußballspieler und spielt als Torwart .	jüngerer
Dabei kam eine in diesem Bereich noch zwischen 0,5 und 0,6 Meter hoch erhalte innere Mauerschale aus dem Boden .	innere
Auch sind meist Gestalter und praktisch Ausführender ( Hersteller ) ein und dieselbe Person .	praktisch
1930 kaufte der norwegische Staat das Gebäude auf und stellte es als Stall für die Heer- und Reitschule zur Verfügung .	kaufte
Die Gradiente steigt im Tunnel dabei zum Nordportal hin mit 1,0916 % kontinuierlich an .	steigt
Anfang der 1970er Jahre begründete man die Taschenbuchreihe Sammlung Luchterhand , in der Werke zu den Themen Literatur , Medientheorie , Politik und Sozialwissenschaft erschienen .	begründete
Innerhalb von 19 Jahren veröffentlichten fast 200 Interpreten Schallplatten unter dem Label Musicor .	veröffentlichten
ALL ( 273,587 Mio. Euro ) , das Ministerium für soziale Wohlfahrt und Jugend 72,820 Mia .	soziale
In Wuppertal geriet er mit Reeder in Kriegsgefangenschaft .	geriet
Doch verwendeten die meisten Kameraleute eine weit geöffnete Blende und helle Beleuchtung , da nur diese den damals gewünschten ' soft style ' ergaben .	verwendeten
Man geht daher davon aus , dass es sich um eine spontane Kreuzung zweier noch unbekannter Sorten handelt .	zweier
Wer dies dennoch wünschte , bediente sich des „ modernen “ Mediums der Fotografie .	dennoch
Die positive Ausformung der Reformation bis zum Augsburger Bekenntnis von 1530 kann ebenfalls als notwendige Reaktion auf die neue Lage in beurkundeter Opposition zum Papst gedeutet werden .	positive
Die Blüten sind einzeln und befinden sich an langen Blütenstielen .	einzeln
Des Weiteren hat sie eine eigene LP herausgebracht und für diverse Charityorganisationen Projekte initiiert und produziert .	diverse
Er starb nach langer Krankheit zu Hause in San Sebastián .	langer
Eichmann ist verheiratet und Vater zweier Töchter .	zweier
So wurde zum Beispiel die aufgehende Sonne weggelassen , die Jakobinermütze schief auf den Stab gesetzt oder die Proportionen der Ellipse verändert .	verändert
Die meisten Tierwanderungen geschehen allerdings nicht wegen der schlechten Witterung , sondern wegen der damit verbundenen Nahrungsmittelknappheit .	schlechten
Im Interview mit dem Magazin Metal Hammer sagte Kruspe im Juni 2017 , dass das dritte Emigrate-Album bereits seit zweieinhalb Jahren fertig sei .	sagte
Diese Speicherkapazität liegt in einer ähnlichen Größe wie die Speicherkapazität des deutschen Gasnetzes .	ähnlichen
Verkehrlich ist Kinna von der Viskadalsbanan erschlossen .	erschlossen
Auf das Street Hail von Passanten auf der Straße dürfen sie laut Gesetz nicht reagieren .	dürfen
Er befasste sich mit quantenmechanischer Vielteilchentheorie des Festkörpers und der Theorie des Magnetismus .	befasste
Zudem verfügen die Schauwände über manieristische , auf die Strebepfeiler aufgebrachte Putzkronen .	verfügen
Es wurde in Hanglage oberhalb der älteren Befestigungsmauer angelegt , die in einem geschwungenen Bogen der Küstenlinie folgt .	oberhalb
Lobos Lakaien werden von zwei zu Hilfe eilenden Freunden Ts rasch ausgeschaltet ; dann kommt es zum Duell zwischen T und Lobo , Mann gegen Mann .	rasch
Darüber hinaus soll er für etwa 100 weitere Morde verantwortlich sein , von denen er mehrere Dutzend persönlich begangen haben soll , so z .	persönlich
Viele von Jihaes Projekten konzentrierten sich auf den sozialen Wandel .	sozialen
Von 1881 bis 1883 hatte es den Namen " Walhalla-Theater " ( nicht zu verwechseln mit dem Zirkus Alhambra , der seit 1905 Walhalla-Theater hieß ) .	hieß
Er hat das Kommunikationsmittel Körpersprache in mehreren Büchern beschrieben und wirkt auch als Regisseur , insbesondere für Musicals .	wirkt
Ein genaues Baudatum fehlt , es wird aber erstmals um 1750 in einem Einwohnerverzeichnis erwähnt .	fehlt
Die Regelung der Beschäftigung durch private Arbeitgeber ist dabei weitgehend auf Bundesebene vereinheitlicht , während bei öffentlich-rechtlichen Beschäftigungsverhältnissen nach wie vor eine Vielzahl von kantonalen Gesetzen vorherrscht .	private
Von den ursprünglich zahlreichen steinernen Flurkreuzen sind in England nur wenige Exemplare erhalten geblieben .	geblieben
Als dieser Name nicht mehr verstanden wurde , wurde " -bach " angefügt ; der Name entwickelte sich dann aus " Fontsbach " zur heutigen Schreibweise .	verstanden
Gleichzeitig wurde bekannt , dass De Beers Interesse an dem im Bau befindlichen vierten NT bekundete , um das Luftschiff für Diamantensucheinsätze in Kanada einzusetzen .	befindlichen
Der griechische Name " Hydromys " bedeutet „ Wassermaus “ .	griechische
Die Laplace-Transformation ist eine ähnliche Integraltransformation wie die Fourier-Transformation .	ähnliche
Ab der Saison 2005 / 06 bildete er bei den Flyers mit dem finnischen Goalie Antero Niittymäki das Torhütergespann .	finnischen
Am 1. Januar 1980 wurde auf halbmonatliche Charts umgestellt , so dass die Charts vom 15. Dezember nur bis einschließlich 31. Dezember gültig waren .	einschließlich
Doch auch diese Modifikationen vermochten nicht , das Fahrverhalten des Fahrzeugs entscheidend zu verbessern .	verbessern
Zahlreiche Gebäude rund um die Straße Alt-Blankenburg stehen einzeln und als Bauensemble unter Denkmalschutz .	einzeln
Infolge der Römisch-Persischen Kriege im 6. und 7. Jahrhundert waren die Christen teils aber wieder Repressalien ausgesetzt , so unter Chosrau I .	ausgesetzt
Die Flamels und ihre Verbündeten suchen den Älteren Prometheus auf , der Josh die Feuermagie beibringt .	suchen
Gefilmt wurde hauptsächlich in British Columbia ( in Vancouver und den " Mammoth Studios " in Burnaby ) , daneben auf Oʻahu und in San Francisco .	daneben
Hämolysine ( von Hämolyse ) sind Stoffe , die bei Erythrozyten ( rote Blutkörperchen ) eine Lyse bewirken .	rote
Dort trainierte er sich selber nach den alten Trainingsplänen aus seiner Zeit bei Dynamo Berlin und erhielt bald einen ersten Vertrag im professionellen Eishockey .	selber
Im Jahr 2014 wurde das Bethaus vollständig renoviert .	renoviert
Später hätten auch andere das Spiel gewonnen .	hätten
Zu weiteren Einsatzmöglichkeiten kam Dawkins allerdings vorerst nicht , ehe er im Juli 2008 für ein halbes Jahr an Drittligist Leyton Orient verliehen wurde .	vorerst
Die am Niederrhein heute gesprochenen Mundarten sind auf die Sprache dieser frühen Franken zurückzuführen , wobei die Benrather Linie ( maache-maake-Grenze ) das Mittelfränkische vom Niederfränkischen trennt .	zurückzuführen
Dem deutschen Bevölkerungsanteil , wie auch den Ungarn , Polen oder Ruthenen wurden zwar Minderheitenrechte zugestanden , aber keine regionale Autonomie .	regionale
Der Newsletter der inzwischen nicht mehr bestehenden ISNA nannte sich " Hermaphrodites with Attitude " ( " Hermaphroditen mit Haltung " ) .	bestehenden
Gehrig unterzeichnete am 17. März 2011 einen Profivertrag bei dem MLS-Franchise Columbus Crew .	unterzeichnete
Im Jahr 1900 wurde die erste elektrische Straßenbahn eröffnet .	elektrische
Das UNO-Kommando forderte die sofortige Rückgabe .	forderte
Vereinzelt haben einige jüngere Forschungsbeiträge den Beinamen „ der Deutsche “ nicht mehr aufgeführt .	jüngere
Die Maut kann mit normalen Münzen und Scheinen oder mit dem EZPass bezahlt werden , welcher elektronisch die Maut abrechnet , wenn die Mautstelle unterfahren wird .	normalen
Die Grenze selbst verlief etwa zwei Kilometer von Saalau entfernt .	verlief
Die Hochbrücken über den Nord-Ostsee-Kanal wurden meistens aus Stahl erbaut .	meistens
Im Gegensatz zu den oben genannten Problemen gibt es mehrere Dörfer in West Malaka Bezirk , deren Haushalte nicht PLN Strom wie Loofoun Dorf verwenden .	verwenden
Jules-Auguste-Ghislain Bastin ( * 23. März 1889 ; † 1. Dezember 1944 ) war ein Generalmajor der belgischen Streitkräfte .	belgischen
Die landwirtschaftlichen Gehöfte bestehen meist aus einem eingeschossigen Wohngebäude , das von einem Walmdach aus Wellblech überdeckt wird und einigen flach gedeckten Nebengebäuden .	landwirtschaftlichen
Außerdem wird oft zeitweilig ein unterstützendes Medikament eingenommen , am bekanntesten ist der Dopaminantagonist Domperidon .	bekanntesten
Duschewina gehörte auch zum russischen Fed-Cup-Team , das 2005 in Paris Frankreich im Finale mit 3 : 2 besiegte .	besiegte
Die Saison 2008 / 09 sollte die erfolgreichste ihrer Karriere werden .	erfolgreichste
Gottesdienste sind typischerweise um 10 : 30 Uhr , manchmal auch zu einer anderen Uhrzeit .	manchmal
Nach dem Bombenattentat von Thessaloniki im April des gleichen Jahres wurde er von der osmanischen Polizei verhaftet und auf der Insel Rhodos interniert .	verhaftet
CEP ) dient zum Beleg , dass eine Monographie des Europäischen Arzneibuchs geeignet ist , die Qualität eines Arzneistoffes angemessen zu prüfen .	geeignet
Sie wird zweistufig in einem formalen bauplanungsrechtlichen Verfahren vollzogen , das im Baugesetzbuch ( BauGB ) umfassend geregelt ist .	geregelt
Sie ähnelt einem Baum , dessen Wurzel das Speziellste und dessen Wipfel das Allgemeinste bildet .	ähnelt
Die ausgesprochen großen Dimensionen dieser Moränen galten als geowissenschaftliche " Sensation " , da sie auch den ersten Nachweis einer größeren pleistozänen Vergletscherung eines dinarischen Gebirges bildeten .	bildeten
Eigenbewerbungen gelten als verpönt und werden häufig abgelehnt .	abgelehnt
Die dreidimensionale Skoliosetherapie wurde von Christa Schroth weiterentwickelt und in der Publikation " Dreidimensionale Skoliosebehandlung – Atmungs-Orthopädie System Schroth " ( siehe Weblinks ) ausführlich dokumentiert .	dokumentiert
Verfeuert wurden 300.000 schwere Granaten und 1.300.000 75-mm-Granaten .	schwere
Auf dem Treffpunkt mit dem ersten Geleitzug verlor " O 21 " aufgrund schlechten Wetters sein Begleitschiff , den Minenräumer der freifranzösischen Flotte " La Moqueuse " .	schlechten
Anfang 2012 waren hierfür die Räumlichkeiten der ehemaligen Liebfrauenkirche im Gespräch bzw. gar beschlossene Sache gewesen .	hierfür
Nach Kriegsende arbeitete Jäger offen , ohne seinen Namen zu verschleiern , als Landarbeiter in Wiesenbach bei Heidelberg .	offen
Danach konzentrierte er sich auf sein Unternehmen auf Neuhof .	konzentrierte
Es gibt zwei Arten , die Kohle in den Feuerraum zu bekommen .	bekommen
Shukshin ( englische Transliteration ) steht für :	englische
1972 entsteht die „ Molkerei-Zentrale Süd “ als gemeinsame Vertriebsgesellschaft der Molkerei-Zentralen Bayern und Hessen .	gemeinsame
Nach dessen Versenkung war " U 74 " an der Suche nach Überlebenden beteiligt und konnte drei Besatzungsmitglieder retten .	retten
Durch den Zusammenbruch der Wasserversorgung gibt es weder Trink- noch Löschwasser .	weder
Der Farbwechsel der Kraken beruht auf einer dreischichtigen Verteilung von Chromatophoren in der Haut , die ebenfalls mit vielen Nerven verbunden sind .	beruht
Clark Air Base war einer der größten Militärstützpunkte in der Geschichte und die größte amerikanische Basis außerhalb der USA .	amerikanische
Der Hauptkamin befindet sich an der Gebäuderückseite oberhalb eines kleinen Anbaus mit Schleppdach .	oberhalb
Im Jahr der „ Machtergreifung “ der Nationalsozialisten wurde er mit Wirkung vom 1. Mai 1933 Mitglied der NSDAP und unter der Parteinummer 2.724.197 registriert .	registriert
Sein jüngerer Bruder Ernst Bickel war Professor für Klassische Philologie .	jüngerer
Die Darstellung der Affekte kommt dem Ideal des Naturalismus , der möglichst wahren und detailgetreuen Abbildung der Umwelt , sehr nahe .	möglichst
Das Werk wurde dennoch am 30. April im Festspielhaus Hellerau aufgeführt .	dennoch
Der Begriff " Fiaker " war schon nach kurzer Zeit im deutschen Sprachraum nur noch in Bayern und Österreich gebräuchlich ( und somit in und ) .	kurzer
In der Regel wird der Eingriff aus rein kosmetischen Gründen durchgeführt .	rein
Dieses hielt sich seit 57 Wochen in den niederländischen Albumcharts bevor es im März 2015 Platz 1 erreichte .	niederländischen
Während des Zweiten Weltkrieges wurde er zur Marine eingezogen und baute in dieser Zeit die Seeberufsfachschule in Wesermünde auf .	eingezogen
B. Spermidin ) beschichtet , um die Adsorption der DNA an die Partikel zu verbessern .	verbessern
Die Bremsanlage lieferte Brembo und die Kohlenstofffasern verstärkten Bremsscheiben Carbone Industrie .	lieferte
Der Kritikenspiegel zeigt , dass das Spiel " Der Pate " überwiegend positiv von der Videospielwelt aufgenommen wurde .	positiv
Sie ist nicht identisch mit der " Deutsche Gesellschaft für Krankenhaushygiene e.V. "	identisch
Eine erste Vermessung nahmen 1936 Teilnehmer der British Graham Land Expedition ( 1934 – 1937 ) unter der Leitung des australischen Polarforschers John Rymill vor .	australischen
Die erste Schwierigkeit besteht darin , den Wert der optischen Tiefe festzulegen , den die jenseits des Sternradius gelegenen Schichten aufweisen sollen .	aufweisen
Das komplette Kapitel des jenensischen " Clermontschen Systems " zog er auf seine Seite .	komplette
Straßen verbinden Großliebringen mit Kleinliebringen im Süden , Geilsdorf im Westen , Nahwinden im Osten und der Landesstraße Erfurt – Rudolstadt im Norden .	verbinden
Dem entgegen stellen Adaro eine Ausnahme dar , die insbesondere die mittelhochdeutsche Lyrik des Minnesangs vertonten .	entgegen
Da Heinrich Heine einen Großteil der Briefe seiner Mutter vernichtete , sind nur wenige dieser Schriftstücke erhalten geblieben .	geblieben
Nur Jari-Matti Latvala ( Ford ) konnte am Anfang mit dem amtierenden Weltmeister mithalten , er musste sich aber schließlich um 35,8 Sekunden geschlagen geben .	geschlagen
Anders als bei ihren Brüdern wurde Sibylles literarische Förderung schließlich unterbrochen : sie erhielt keinen öffentlichen Bildungsabschluss oder einen Hofmeister .	unterbrochen
Vielmehr sind verschiedene Gebiete des Gehirns und des Rückenmarks an der Steuerung der Sexualfunktionen beteiligt , die darüber hinaus vielfältige Verbindungen zu anderen Hirnregionen aufweisen .	aufweisen
Lange bevor er unter seinem heutigen Namen bekannt wurde , befand er sich im Besitz der königlichen Familie ( der Nizams ) von Hyderabad .	königlichen
Die Sieger der jeweiligen Rennen heißen „ Deutscher Sprintmeister “ .	heißen
Im Jahr 1945 wurden die ersten Straßenbahnlinien stillgelegt und durch Oberleitungsbusse ersetzt .	stillgelegt
List West hat einen Zwillingsturm List Ost , der gleichzeitig in Dienst gestellt wurde und mit 13,6 m etwas höher ist .	höher
Geschützt werden im Oberlauf vor allem die wiesenartige Aue in naturnahem Zustand sowie im Unterlauf das für das Ravensberger Land so typische Siektal .	typische
Außerdem führt eine regionale Nebenstraße durch den Ort .	regionale
Sie war der hellespontinischen Sibylle zugeschrieben und wurde im Tempel des Apollon zu Gergis aufbewahrt .	zugeschrieben
Im Jahr darauf wurde sie im dänischen Herning	dänischen
Er wird seit vielen Jahren privat als Garten genutzt und ist für die Öffentlichkeit nicht zugänglich .	zugänglich
Mächtigkeitsspringprüfungen finden anhand eines mit dem Richtverfahren A identischen Grundreglements statt .	anhand
Die 12-registrige Orgel wurde 1886 von der Hunsrücker Orgelbauerfamilie Stumm gefertigt .	gefertigt
Bereits 1925 konnte sie Alban Berg bei der Drucklegung seiner Oper Wozzeck finanziell unterstützen .	unterstützen
Von hier erstreckt sich auf einer Länge von 200 km der Gebirgszug der Kennedy Range in nördliche Richtung .	nördliche
Gegen Ende des Zweiten Weltkrieges wurde Kublitz am 8. März 1945 von der Roten Armee besetzt und bald darauf unter polnische Verwaltung gestellt .	polnische
Die Schulen unterstützen die Aktion Herzen gegen Schmerzen .	unterstützen
Damit ist sie geringfügig größer als die " Peking " von F. Laeisz .	größer
Die erste deutschsprachige Ausgabe erschien 1900 unter dem Titel " Das Testament eines Excentrischen " .	deutschsprachige
San José de Maipo ist eine Kommune in den Anden Zentral-Chiles , zwischen der Hauptstadt Santiago und der Grenze zu Argentinien gelegen .	gelegen
Parallel zum Vortrieb wurde der eigentliche Tunnel hergestellt .	eigentliche
Klovharu ist eine im Finnischen Meerbusen vor der Küste Finnlands liegende Insel .	liegende
Von Homer als behaart , schweißüberströmt und rußgeschwärzt geschildert , überwindet Hephaistos durch die ungeheure Kraft der Arme die körperliche Behinderung an seinen Beinen .	behaart
Während formula _ 33 das Ergebnis ∞ liefert , ergibt formula _ 34 den Wert − ∞ .	ergibt
begründete den Absolutismus in Dänemark und Norwegen , der in Norwegen über fast 150 und in Dänemark über 200 Jahre Bestand hatte .	begründete
Dadurch ist es möglich , ohne mechanische Verformung durch den Einsatz unterschiedlicher Plastisoltypen dreidimensionale Effekte zu erhalten , die zudem sehr stabil sind .	unterschiedlicher
Außerdem lässt der Sender auf seinen Frequenzen gemäß den gesetzlichen Bestimmungen Bürgerfunk ausstrahlen ; diesem kann man abends von 19 bis 21 Uhr lauschen .	gemäß
Dennoch strebte Cassirer eine Philosophie an , die den Menschen in all diesen unterschiedlichen Tätigkeiten verstehen hilft .	verstehen
Gonzaga eine Anstellung zu bekommen , hatte damit aber keinen Erfolg .	bekommen
Bei der Gestaltung der Tonträger wurden gerne okkultistische Symbole und Zeichen verwendet .	gerne
Mit ihm hatte sie fünf Kinder , von denen vier früh kurz nach der Geburt starben .	starben
Seit 2011 bietet das DOK.forum in der Hochschule für Fernsehen und Film München ( HFF ) Veranstaltungen für die deutschsprachige Branche an .	deutschsprachige
Die Band tourte erneut , allerdings mit einem Greatest-Hits-Set , das wenige bis gar keine neuen Stücke enthielt .	enthielt
Im 19. Jahrhundert war die Marseillaise die Hymne vieler Freiheitsbewegungen und auch der Arbeiterbewegung , beispielsweise als Deutsche Arbeiter-Marseillaise für den Allgemeinen Deutschen Arbeiterverein ( ADAV ) .	vieler
An der Ostwand befindet sich ein reich verzierter stufenförmiger Giebel .	reich
Berechnungen der Deutschen Bundesbank zufolge beträgt das Verhältnis der Staatsschulden zum gesamten Volksvermögen in Deutschland vertretbare 20 % .	zufolge
Olsufjew entstammte einer Moskauer Adelsfamilie .	entstammte
Das barocke Taufbecken aus Holz datiert von 1657 , der Altaraufsatz von 1744 .	datiert
Als deutsche und afghanische Verstärkungskräfte eintrafen , konnte der Gegner zum Ausweichen gezwungen werden .	gezwungen
Aus diesem Grund hat er – wie klassische Beiwagen – entweder gar keinen Führerstand oder verfügt nur über einen Hilfsführerstand für Rangierfahrten im Depot .	klassische
Zur Unterquerung der Verkehrstrasse des Innenstadtrings vor dem Hauptbahnhof musste eine rund 97 Meter lange und 28 Meter breite Baugrube in Deckelbauweise errichtet werden .	breite
Die " Antilla " brach den Fluchtversuch ab und kehrte um .	brach
Für eine schnelle Runde kamen die Reifen nicht auf die nötige Temperatur , um ausreichend " Grip " zu produzieren .	ausreichend
Unter der Forschung litt aber die Lehre und am Ende von Smyths Professur war das Observatorium in einem schlechten Zustand .	schlechten
Ab 1869 unterrichtete Heinrich Nabert an der Frankfurter Handels- und Musterschule in den Fächern Französisch , Englisch , Latein , Italienisch , Spanisch und Geographie .	unterrichtete
In alter Zeit wurde in Willigen beim Schniggeln durch die Schulbuben jeweils folgender Spruch vorgetragen :	alter
Bei Kriegsbeginn existierte keine größere taktische Einheit als das Regiment .	existierte
STEP ist formal in der ISO-Norm 10303 definiert .	definiert
Am 27. November 1794 erhielt Kleist auf eigenen Wunsch den Abschied , angeblich , weil Blücher , welcher erst Oberst war , ihm vorgezogen wurde .	angeblich
Auch die Luxuswohnung des 1982 verstorbenen Roy Hofheinz musste für einen neuen Oberrang weichen .	verstorbenen
als würden Aaare dort schwingen .	würden
Auch , um sich vor dem Bekanntwerden dieses Vorfalls zu schützen , entlässt bzw. degradiert sie zwei Ärzte , die damit zum Bauernopfer werden .	schützen
Nach einem Jurastudium wurde McCormick im Jahr 1910 als Rechtsanwalt zugelassen .	zugelassen
Fellingshausen wechselt im Laufe der Geschichte mehrmals den Landesherren , bis 1866 gehörte es zur Landgrafschaft Hessen bzw. Großherzogtum Hessen-Darmstadt .	mehrmals
Anschließend fungierte er als Befehlshaber eines Verbands des 32 .	fungierte
Für höhere Energien kann der Strahl in den sog .	höhere
Vermutete Zusammenhänge zwischen Impfungen mit Hepatitis-B-Impfstoffen und multipler Sklerose konnten nicht bestätigt werden .	bestätigt
Von 1832 bis 1834 war er allgemein als The Lord Stanley bekannt .	allgemein
Der Iveco-Magirus 90-16 Turbo ist ein zweiachsiger Frontlenker-Lastkraftwagen mit Allradantrieb , der von der Iveco-Magirus AG von spätestens 1986 an bis mindestens 1992 gebaut wurde .	spätestens
Julie Rydahl Bukh ( * 9. Januar 1982 ) ist eine ehemalige dänische Fußballspielerin .	dänische
In seiner abgeschwächten Version beschränkt es sich auf die Stellung des Menschen als Beobachter .	beschränkt
Das Feld teilt sich in ein großes östliches Feldteil Rühlermoor und ein kleineres westliches Rühlertwist auf , welches sich noch bis knapp über der Niederländischen Grenze fortsetzt .	teilt
An Deck befinden sich drei Schiffskrane mit einer Kapazität von maximal 45 Tonnen .	maximal
Datenbanken wie die " Mittelhochdeutsche Begriffsdatenbank " oder die " Mittelhochdeutschenwörterbücher im Verbund " sind nur zwei Beispiele des ständig wachsenden Angebots .	ständig
Es handelt sich hierbei um zwei oder mehr Sterne , die sich gegenseitig umkreisen , genauer gesagt um ihren gemeinsamen Schwerpunkt rotieren .	hierbei
Sein letztes Spiel bestritt er in der Qualifikation zur Fußball-Europameisterschaft 1976 am 19. November 1975 bei der 0 : 1-Niederlage Österreichs auswärts gegen Wales .	letztes
Somit ist er vierzehnmal schneller als seine Verwandten ohne die Fortsätze .	schneller
Im September 2009 unterzeichnete er einen Einjahresvertrag beim FC Everton .	unterzeichnete
Für die Philharmonie ( „ Filharmonia Pomorska “ ) in Bydgoszcz und andere Institutionen entwarf er Tapisserien .	entwarf
Zur Wahl stand auch sein Spitzname „ Ennatz “ , der sich bei der Abstimmung mit einem deutlichen Vorsprung von rund 2.000 Stimmen durchsetzen konnte .	durchsetzen
Bedingung war allerdings eine jährliche Tributleistung Polens an Böhmen für den Besitz von Schlesien .	jährliche
In den Jahren 680 und 684 leitete er die Synoden von Hatfield und Twyford , die die Bindung der angelsächsischen an die römische Kirche verstärkten .	römische
Insgesamt ist die Art heute in Mitteleuropa nicht mehr gefährdet .	gefährdet
Wiener Gemeindebezirk Liesing erstmals eine öffentliche Uhr zu Versuchszwecken mit einem GPS-Empfänger ausgerüstet .	ausgerüstet
Im Kampf um den nationalen Pokal verlief die Spielzeit besser .	verlief
Sie beherrscht die wichtigste Verbindung zwischen Athen und dem böotischen Theben .	wichtigste
Die Estnische Fußballmeisterschaft wurde 1927 zum siebten Mal als höchste estnische Fußball-Spielklasse der Herren ausgespielt .	siebten
Das Fruchtfleisch kann getrocknet und zu Mehl , Pulver verarbeitet werden .	verarbeitet
Zu Baumbachs Werk gehören sechs Klaviersonaten , Lieder mit Klavier- oder Gitarrenbegleitung , Kantaten sowie diverse Kompositionen für Solo-Gitarre , darunter ein Rondo .	diverse
Dann sind Herstellung und Verkauf nach dem AMG reguliert , unabhängig davon , in welcher Form es vorliegt , und bedürfen einer Genehmigung .	unabhängig
Durch das Aufheizen wird der Stromfluss unterbrochen ; beim Abkühlen wird der Stromkreis wieder geschlossen .	unterbrochen
Gestiftet von dem Seidenhändler und -produzenten Alberto Keller ( 1800 – 1874 ) anlässlich der Beerdigung seiner Gattin , war er das erste Krematorium in Italien .	anlässlich
Der Monitor arbeitete jedoch an einem Plan , um das Multiversum vor der Vernichtung durch den Anti-Monitor zu retten .	retten
Im Vergleich zu den Vorgängeralben war Mikael Åkerfeldt auch nicht mehr allein für die Kompositionen verantwortlich , sondern hat Ideen der ganzen Band mit einfließen lassen .	ganzen
Bei Bewerbern ohne Mittlere Reife wurde übergangsweise die bereits vor der Beförderung zum Stabsfeldwebel durchgeführte Bildungsprüfung durch einen Offizier seiner Einheit als hinreichende Bildungsvoraussetzung anerkannt .	anerkannt
Als solcher war er zusammen mit seiner Ehefrau seit 1932 Mitglied der Sozialdemokratischen Arbeiterpartei .	solcher
( " Philosophiae Doctor " ) abschloss ; Olivers Doktorvater war Prof. William Abbott Oldfather .	abschloss
Er ist der Vater des Geologen und Paläontologen Rudolf Kaufmann , der um 1941 in Litauen erschossen wurde .	erschossen
Bethesda kündigte an , am 26. September 2017 eine Game of the Year - Edition zu veröffentlichen .	kündigte
Am 20. September 1965 wurde David Scott für den Raumflug Gemini 8 als Pilot eingeteilt .	eingeteilt
Das Julfest ist ein nordeuropäisches Fest , das je nach religiöser Zuordnung zwischen der Wintersonnenwende und Anfang Februar gefeiert wird .	gefeiert
Ein Muskel lässt sich auf verschiedene Weise einordnen , wobei diese Einteilung nicht direkt und eindeutig ist .	eindeutig
Der Firnis der Predella wurde etwas aufgehellt , sonst aber wegen der sehr dünnen Farbschicht unverändert belassen .	sonst
Ein „ offener Brief “ , der sich in Wirklichkeit an die Allgemeinheit richtet , gehört zu den literarischen Werken .	richtet
1739 wurde das Schloss , inzwischen im gemeinsamen Besitz ihrer fünf Töchter , abgebrochen , und an seiner Stelle wurde ein palaisartiger Barockbau errichtet .	abgebrochen
Obwohl Napoleon die verbliebenen Kürassiere zur Unterstützung entsandte , konnten nur wenige der Karrees aufgebrochen werden .	verbliebenen
Es blieben jedoch vor allem Polen und Juden unterschiedlicher Nationalität zurück .	unterschiedlicher
Nachdem er dort aber kaum zum Einsatz gekommen war , wurde er im Februar 2016 bis zum Ende der Saison 2015 / 16 an Betis Sevilla weiterverliehen .	gekommen
Die zufällige Heilung einer Epilepsie bringt Zulauf .	bringt
Er möchte auch über das ägyptische Verständnis von Vorsehung und Willensfreiheit Klarheit gewinnen .	möchte
Für den sowjetischen Pavillon auf der 1939 New York World ’ s Fair schuf Tschaikow das UdSSR-Wappen und für den Pavillon der Kasachischen Sozialistischen Sowjetrepublik ein Hautrelief .	sowjetischen
Nahe dem Ort befindet sich der 983 m lange Hönebach-Tunnel der Thüringer Bahn , der als Kulturdenkmal nach dem Hessischen Denkmalschutzgesetz ausgewiesen ist .	ausgewiesen
Durch das türkische Vordringen in Ungarn ( 1526 – 1686 ) wurde besonders Zentralungarn verwüstet .	türkische
1984 in die " Denkmalliste der Stadt Mönchengladbach " eingetragen worden .	eingetragen
Entsprechend dem Vorkommen dieser Pilze werden die Käfer in Laub- und Misch- , seltener in Nadelholzwäldern , aber auch in Parks an Hecken und Einzelbäumen gefunden .	seltener
Quaestio ( lateinisch „ Frage “ ) bezeichnet eine Untereinheit einer Quaestiones genannten wissenschaftlichen Abhandlung .	wissenschaftlichen
wird als seine Gemahlin angesehen , zwei Prinzen namens Kaemtjenet und Raemka als seine Söhne .	angesehen
Die Cohors I Augusta Cyrenaica [ Antoniniana ] [ equitata ] ( ) war eine römische Auxiliareinheit .	römische
Am Saum verläuft eine aus schwarzen Punkten gebildete Linie .	schwarzen
Nachdem er sich endgültig für die Skullboote entschieden hatte , gewann er 1968 bei den DDR-Meisterschaften im Einer .	entschieden
Das verleiht dem internationalen Geschehen einerseits eine hohe Authentizität , aber auch durch das geradezu babylonische Durcheinander eine Menge Komik .	einerseits
Bedeutung erlangte der nördliche Bereich als Wohnort für Pendler nach Göteborg .	nördliche
Die Aussprache seines Pseudonyms „ Kygo “ wird sowohl in norwegischer ( ) , als auch in englischer Form ( ) gebraucht .	englischer
Die erste urkundliche Erwähnung des Dorfes erfolgte 1220 , als der Znaimer Burggraf Jimram von Boskowitz die Kirche der hl .	urkundliche
Dann startet er aber den Wagen und fährt davon .	fährt
Sein bischöflicher Wahlspruch lautet " Veritas liberabit vos " ( „ Die Wahrheit wird euch frei machen “ ) .	lautet
Im Jahr 1972 konnte sich die Mannschaft für die Olympischen Spiele in München qualifizieren .	qualifizieren
In der Saison 2014 / 15 erreichte Halfvarsson den sechsten Platz bei der Nordic Opening in Lillehammer .	sechsten
Die zygomorphe oder schwach zygomorphe Krone kann weiß , creméfarben , pink oder malvenfarbig sein .	schwach
Am 27. Februar 1221 bestätigte Bischof Otto I. von Würzburg der Kirche in Meiningen das Patronatsrecht über die Walldorfer Kirche .	bestätigte
Der durchschnittliche Bruttolohn beträgt 15107 Kronen , etwa 2000 Kronen niedriger als der Kreisdurchschnitt .	durchschnittliche
Die niederländische Fußballnationalmannschaft war zu fünf Spielen zu Gast im De Meer Stadion , die sie alle gewann .	niederländische
Daneben wird die Geschichte der Offiziere und Mithelfer an der Ermordung Erwins erzählt .	erzählt
Wahlberechtigt war erstmals nicht nur die weiße Bevölkerung des Mandatsgebietes .	weiße
Die Mitgliederzahl stieg stetig , sodass im Jahre 1880 bereits über 140 Mitglieder verzeichnet waren .	verzeichnet
Er gehörte ab der zweiten Hälfte der 1920er dem Kader von İstanbulspor an und spielte mit diesem in der Partie İstanbul Ligi ( dt .	1920er
Chinesische Chroniken sprechen von 120.000 Familien , die auf diesem Weg in neuerbaute Paläste in Xianyang kamen und dort bis zum Sturz der Qin-Dynastie blieben .	sprechen
Texte und Melodien unterscheiden sich teils sehr voneinander .	voneinander
Am Anfang des Spieles erfährt der Spieler , dass Willy mit dem Auto zum Straßenende gefahren ist und wissen wollte , wie es weiter geht .	erfährt
Das nach der Band benannte Debütalbum erschien in Großbritannien am 5. März 2007 und in den USA am 10. April 2007 .	benannte
Schreiber stand zunächst unter Hausarrest , nach dem zweiten Prozess wurde dieser aufgehoben und er lebte weiter in seinem Haus in Kaufering .	aufgehoben
Doch weibliche Stimmen wurden kaum wahrgenommen , da durch den Machismo auch die Literatur hauptsächlich Männersache war .	weibliche
Folge war unter anderem eine arbeiterfreundliche Tarifpolitik , die den Mittelstand , bisherige Stütze der kubanischen Wirtschaft , in zunehmende Schwierigkeiten brachte .	bisherige
1981 erschien im Zürcher Arche Verlag sein erster und einziger Roman " Halbseide " , der in den 1950er-Jahren der Adenauer-Zeit spielt .	einziger
Später , wahrscheinlich im 17. Jahrhundert , erhielt die Kapelle einen Vorbau wie die portugiesischen Kirchen in Indien .	portugiesischen
Birgit Birnbacher studierte Soziologie und Sozialwissenschaften und lebt als freie Schriftstellerin in Salzburg .	freie
Er verfügt über 33.000 Photovoltaikmodule von Hanwha SolarOne mit einer Nennleistung unter Standardtestbedingungen von 8,2 MW und einer geplanten Einspeisung von 9,84 GWh .	geplanten
Allein anhand des Codes konnte zu dieser Zeit nicht erkannt werden , ob eine Fluggesellschaft Mitglied der IATA war .	anhand
Der Käfer wurde erstmals 1773 von Pallas unter dem wissenschaftlichen Namen " Chrysomela Asclepiadea " beschrieben .	wissenschaftlichen
Seit den 1930er-Jahren sang Frances Langford im Radio und wirkte ab 1936 in Spielfilmen mit .	sang
Der Nabesna River ist der 118 km lange linke Quellfluss des Tanana River östlich der Mentasta Mountains im Interior von Alaska .	linke
Die ehemaligen Gemeinden bilden seither Gemeindebezirke .	seither
Viele der ausgelieferten Flugzeuge wurden vernichtet , andere dienten dem United States Army Air Service noch viele Jahre lang als Trainingsflugzeuge .	dienten
Die Stromschnellen Sörkvarnsforsen sind als Naturreservat geschützt .	geschützt
Die letzten Medaillen der Spiele von Barcelona wurden im Marathonlauf der Männer vergeben .	vergeben
Die gemachten Funde lassen jedoch weder Rückschlüsse auf die Ausdehnung , noch auf die Siedlungsstruktur des gallo-römischen Vicus zu .	weder
Seit 15. Juni 2008 fährt der " Kustpilen " unter der Regie von Veolia Transport zwischen Östergötlands län und Kalmar län .	fährt
Aber auch in Rostock und Greifswald wurden studentische Traditionen gepflegt , wie auch an den technischen , forstlichen und bergbaulichen Hochschulen in Dresden , Tharandt und Freiberg .	technischen
Hierbei unterscheidet man zwischen folgenden Versionen :	unterscheidet
Gegenwärtig ist Jiufen ein beliebtes Touristenziel Taiwans und zieht viele Wochenendausflügler aus Taipeh an .	zieht
Die Stadt Aix-les-Bains ist in die beiden Kantone Aix-les-Bains-1 und Aix-les-Bains-2 unterteilt , zu denen zugleich mehrere Nachbargemeinden gehören .	unterteilt
Portugiesische Konsulate daneben bestehen in Rumänien keine .	daneben
Je zwei Spezialbagger auf jeder Ebene trugen Material ab .	trugen
Die Dauer der Wettfahrten und das Kursschema werden dabei bewusst eher kurz und übersichtlich gehalten .	bewusst
Außer seiner Lehrtätigkeit war Oelsner auch ein anerkannter Forscher auf dem weiten Gebiet der Metallogenie .	weiten
Nach der Unabhängigkeitserklärung Somalilands 1991 hatte Silanyo verschiedene Ministerposten unter Mohammed Haji Ibrahim Egal inne .	inne
Ohnehin wurden Dissertationen nicht veröffentlicht und waren in der Regel nur in wenigen Exemplaren in Universitätsbibliotheken verfügbar .	verfügbar
Die Wiener Festwochen als ein innovatives und internationales Großstadtfestival sind Fenster zur internationalen Theaterwelt und bieten ein breites Spektrum zeitgenössischer Kunstformen und -sprachen .	bieten
Diese Methoden können auch auf Daten angewendet werden , bei denen alle Werte ebenso möglich sind und die Anzahl der Populationen unbekannt ist .	unbekannt
Diese Stückzahlen wurden auch durch die Einführung von neuen Modellen wie Yugo Ciao , Yugo Cabrio und Yugo Florida nicht wesentlich verändert .	verändert
Die Siedlung ist 40 Kilometer nordwestlich von Lemberg und 25 Kilometer nordwestlich der Rajonshauptstadt Schowkwa am Flüsschen Bila gelegen .	gelegen
Irizarry ist puerto-ricanischer und italienischer Abstammung .	italienischer
Diese Produktgruppe wurde später zum wichtigsten Firmenzweig , wobei insbesondere Schachteln für Pharmazie und Kosmetik gefertigt wurden .	gefertigt
Von Juni bis Juli 1945 war er in Ostfriesland interniert und anschließend bis Dezember 1946 in englischer Kriegsgefangenschaft .	englischer
Im Jahr 1882 erwarb die Fayencefabrik " Aluminia " alle Anteile und verlegte die Produktion nach Frederiksberg vor den Toren der Stadt .	verlegte
Etwa 30 Vereine beteiligten sich an der Feier .	beteiligten
Die Wirtschaft Kubas war auf die Versorgung Havannas und der Flotten mit Nahrungsmitteln und Gütern ausgerichtet .	ausgerichtet
Die Abwässer des Flughafens sowie das aufgefangene Regenwasser werden in den natürlichen Wasserkreislauf zurückgeführt .	natürlichen
Der Streit wurde erst im Jahr 1388 durch den Sieg der Braunschweiger bei Winsen beendet .	beendet
Später stieß auch der aus New York kommende Georg Kreisler zu dieser Truppe .	stieß
Bleek muss erst seinen Trompetenunterricht beenden .	beenden
Die Fehlererkennung beschränkt sich bei diesem Verfahren auf die Erkennung und ggf .	beschränkt
Früher gehörten auch noch die nunmehr selbständigen Heidelberger Stadtteile Boxberg und Emmertsgrund zur Gemarkung Rohrbach .	nunmehr
Das Maya-Wort " itza " bedeutet „ Zauberer des Wassers “ oder auch „ verzaubertes Wasser “ und leitet sich möglicherweise von dem Namen des Sees ab .	möglicherweise
Diejenigen , die sich weigerten , ihren christlichen Glauben abzulegen , wurden hingerichtet , oft durch öffentliche Kreuzigung oder Verbrennung .	christlichen
Im Frühjahr 2016 erreichte " Boom " dann letztlich Chartplatzierungen in Deutschland , Frankreich und den USA .	letztlich
Trotzdem gelangen ihm einige kleinere mathematische Entdeckungen und Veröffentlichungen , die ihm eine Erdős-Zahl von 2 einbrachten .	gelangen
Die Handschwingen sind dunkel mit schmalen weißen Säumen .	weißen
Das Musikvideo zu " Judas " wurde vom 2. bis 4. April gedreht .	gedreht
Am Ende der Saison erreichte er mit Watford den dritten Tabellenplatz , was die Teilnahme an den Play-offs für die Premier League bedeutete .	bedeutete
So zeigt Singer seinen ersten Wohnsitz nach der Immigration in den 1930er Jahren und nimmt die Kamera mit in die Zeitungsredaktion , in der seine Karriere begann .	1930er
Wilkens & Söhne verlegte 1859 seinen Sitz an diese Straße , um günstiger innerhalb der Grenzen des Zollvereins zu produzieren .	verlegte
Seine internationalen Kontakte führten auch zu einem frühen ersten wissenschaftlichen Austausch nach dem Kriege mit der UdSSR .	wissenschaftlichen
Weitemeier machte zunächst eine Lehre als Tischler , brach sie aber ab .	brach
Außerdem studierte er zwischenzeitlich an der San Diego State University .	zwischenzeitlich
Teilnehmer einer vom australischen Polarforscher Phillip Law geleiteten Mannschaft im Rahmen der Australian National Antarctic Research Expeditions fotografierten ihn im Februar 1958 vom Mount Riiser-Larsen aus .	australischen
Seine Werke werden etwa in das zweite Viertel des 6. Jahrhunderts v. Chr. datiert .	datiert
Schieberanlagen befördern die anfallenden Mistmengen aus einem dafür angelegten flachen Transportbereich .	flachen
Viele seiner Zeitzeugen sprechen zum ersten Mal über ihre schrecklichen Erinnerungen .	sprechen
1850 verlegte er seinen Wohnsitz nach Toledo , wo er bald eine Führungsposition in der Staatsanwaltschaft erhielt .	verlegte
Geoffroys Täubchen ist deshalb gezwungen , nomadisch zu leben , was die Anstrengungen zum Erhalt dieser Art sehr erschwert .	gezwungen
Nach Verkäufen durch vorletzte Herzog Friedrich 1749 – 1756 schrumpfte das Gebiet wieder auf seine ursprüngliche Größe .	ursprüngliche
Als jüngste Feuerwehr wurde die Feuerwehr von Pfatten bei Leifers im Dezember 2005 gegründet .	jüngste
Dieses Singgedicht war eins der populärsten geistlichen Werken der damaligen Zeit .	eins
Seine Zeichenkünste fielen einem deutschen Offizier auf und sicherten ihm sein Überleben .	fielen
Ein weiterer See , der sogenannte Holzsee , ist durch die Meliorationsmaßnahmen des vergangenen Jahrhunderts verlandet und heute nur noch am Schilfbestand erkennbar .	erkennbar
abschloss , trat der Sohn eines Reverends 1926 in den britischen Kolonialdienst in der damaligen Kronkolonie Zypern .	abschloss
Nach der Genehmigung durch die Gemeindevertretung wurde das Hauptstaatsarchiv in Wiesbaden damit beauftragt , einen Entwurf anfertigen zu lassen .	beauftragt
Het Centrum ( ) war eine ( bis 1932 ) überregionale niederländische Tageszeitung mit Redaktionssitz in Utrecht , zeitweise auch in Amsterdam .	niederländische
Sie wurden als „ Bismarck-Erinnerungen “ von Roberts Sohn Hellmuth Lucius von Stoedten herausgegeben und sind eine wichtige Quelle der Bismarck-Forschung .	herausgegeben
Die Partien ab dem Viertelfinale werden durch eine Auslosung am 12. März 2018 festgelegt .	festgelegt
Die Ergebnisse zeigen , dass rotes Männerhaar am häufigsten abgelehnt wird .	abgelehnt
Dieses von Arik Brauer gestaltete und 1993 fertiggestellte Wohnhaus ist im Stil des Phantastischen Realismus gehalten .	gestaltete
Dementsprechend hatte sie in den vergangenen Jahren verschiedene Ausstellungen , Kunstprojekte und kulturelle Vorhaben unter anderem in Otterndorf , Ihlienworth und Neuhaus unterstützt .	kulturelle
Von 1813 bis 1823 erschienen in der Allgemeinen musikalischen Zeitung und im Journal für Literatur , Kunst , Luxus und Mode regelmäßig Rezensionen seiner Veröffentlichungen .	musikalischen
Am Scheitel besteht zwischen dem Gewölbe und der Fahrbahntafel ein 45 bis 55 cm hoher Hohlraum , der durch die Längs- und Querwände unterteilt wird .	unterteilt
Die Ersterwähnung geschah 741 in einer Schenkungsurkunde von der fränkische Königskrone an den Bischof Burkhard von Würzburg .	geschah
Gleichwohl betätigte er sich auch als Stifter buddhistischer Tempel ( Sanchi ) und Skulpturen ( Sarnath ) . < br >	betätigte
vorgeschlagen , die Ordnung wurde dann 2001 von Reysenbach beschrieben und 2002 gültig publiziert .	publiziert
Carlsson gewann 1984 das Juniorenturnier der French Open , als er unter anderem Cyril Suk , Robbie Weiss und Luke Jensen sowie im Finale Mark Kratzmann besiegte .	besiegte
Die Einkaufspassage sollte die Straßen um die Kathedrale Nuestra Señora de la Asunción mit dem Viertel um die Plaza Mayor verbinden .	verbinden
Nach Osten erstreckt sich das Gemeindeareal in das dicht bewaldete Gebiet des Hochjuras .	dicht
Der Rumpf war anfänglich dunkelgrau bis schwarz gestrichen und ähnlich den Antoine-Dominique Bordes-Schiffen mit einem Portenband versehen .	schwarz
Seinen Sitz hatte es zunächst in zwei Räumen des Obergerichts Aurich im Schloss , bis es 1890 einen eigenen Archivzweckbau an der von Jheringstraße beziehen konnte .	beziehen
Zu diesem Zweck wurde der Ballon mit einem Metallreifen umschlossen , der ihn in zwei Hälften teilte .	teilte
Er konnte seine Bilder an wohlhabende Kurgäste aus der Schweiz , den Niederlanden und Amerika verkaufen .	verkaufen
Nach ihrem Realschulabschluss erlernte Carola Schnell den Beruf einer Konditorin .	erlernte
Beide Städte sprachen sich für eine Kostenbeteiligung von 400 000.- Franken aus ; Zürich stellte aber die Bedingung , dass in Effretikon eine Abzweigstation gebaut werden müsse .	müsse
Seiken Shukumine hat in seiner Lehre Wert auf Kreativität gelegt und die Taidoka ermutigt , Neues und Überraschendes auszuprobieren .	gelegt
an einer Spendenaktion für die Hinterbliebenen , die eine für damalige Zeiten geradezu astronomische Summe zusammenbrachte .	damalige
Höhere Spannung bedeutet aber auch niedrigere Energieverluste auf den Leitungen , wenn die gleiche Leistung übertragen wird .	gleiche
L ' Allemand wurde vom Landesherrn des Königreichs Hannover mit der Verleihung der Goldenen Ehrenmedaille für Kunst und Wissenschaft geehrt .	geehrt
Anschließend unterstützte er Kurt Richter bei dessen zweibändigem Turnierbuch " Schach-Olympia München 1936 " .	unterstützte
Es sind reich bewegte Gestalten , ebenso am Georgsaltar der hl .	reich
Profilierte Gesimse gliedern den Turm in unterschiedlich hohe Geschosse .	unterschiedlich
Spätere , erneute Verhandlungen konnten jedoch durch Oberbürgermeister Hermann Becker zu einem , für die Stadt positivem Abschluss gebracht werden .	erneute
In Israel , wo die Art nur wenige natürliche Feinde hat , richten die Tiere teilweise beträchtlichen Schaden in kultivierten Flächen an .	natürliche
Am 6. Mai 2014 wurde der erste ČD-Railjet in Prag der Öffentlichkeit präsentiert .	präsentiert
Seither hat er das Amt des Sportdirektors inne .	inne
Die Spieler bekommen Punkte , wenn sie mit der gewürfelten Augenzahl genau das jeweils eigene Zielfeld mit einem Spielstein erreichen .	bekommen
Neue Weiterbildungsformen hat das Martineum im Bereich des Coaching in sozialen Berufen und im kirchlichen Eventmanagement entwickelt .	sozialen
An der nordöstlichen Langseite schließt sich ein niedriges Seitenschiff als Beicht- und Kreuzwegkapelle an .	schließt
Zu seinen Vormündern wurden Jacob Eberhard von Reischach zu Nußdorf und Johann Philipp von Helmstatt bestellt .	bestellt
Mengsk versucht mit dem Xel ’ Naga-Artefakt , Kerrigan zu töten .	töten
Daraus resultiert eine verbesserte Erkennung der Tumorzellen durch das Immunsystem .	verbesserte
Die Neurogenese bei Singvögeln spielt beispielsweise eine wesentliche Rolle beim Erlernen und Verfeinern der Paarungslieder .	wesentliche
Später verblasste Marduk in seiner Verehrung langsam und verlor gänzlich die Führungsrolle an Sin .	langsam
Beide müssen nun mit dem Zug nach New York reisen , steigen jedoch in den falschen Zug ein und sind daher gezwungen , ein Auto zu mieten .	gezwungen
Zahlreiche Skirennfahrer sehen die ab Winter 2012 / 2013 geltenden Festlegungen als Attraktivitätsminderung des Sports und haben dagegen bereits öffentlich protestiert .	öffentlich
Im Jahre 1916 kam es zu einer rapiden Verschlechterung der Versorgung der Bevölkerung , die vorerst nicht verbessert werden konnte .	vorerst
Staffel auf dem Free-TV Sender VIVA wiederholt .	wiederholt
Vermutlich an derselben Stelle wie heute thronte damals ein wesentlich kleinerer Turm auf dem Dach .	derselben
Pseudojonon ist eine zu den Terpenen zählende chemische Verbindung .	chemische
Abhängig von der Wahl des Vorzeichens von formula _ 40 können wir also formula _ 41 oder formula _ 42 schreiben .	schreiben
Die ersten drei Tagungen ( 1974 in Berlin , 1975 in Zürich , 1977 in Wien ) wurden nicht mit einem Band dokumentiert .	dokumentiert
Diese privatisierte Tausende von Betriebsstätten der staatlichen Handelsorganisation ( HO ) , vom Großhandelslager bis zur Kneipe .	staatlichen
Seit 1975 wendet er sich vornehmlich den Kindern zu und hat inzwischen über 30 Kinder- und Jugendbücher vorgelegt .	vornehmlich
Es war sein einziger Sieg bei einem Weltranglistenturnier .	einziger
1942 forderte er , die Betriebswirtschaftslehre zur politischen Wissenschaft zu machen und nicht als Geisteswissenschaft anzusehen .	forderte
Aus den drei Staffeln der Landesliga Hessen stiegen der SV Buchonia Flieden , der SV 07 Raunheim und der TSV Battenberg als jeweilige Staffelsieger auf .	stiegen
Staffel war nochmals Luigi Perelli .	nochmals
Sie erlangten hierdurch die vollständige innenpolitische Autonomie ; außenpolitische Belange wurden von Großbritannien wahrgenommen .	vollständige
Als Landrat im Kreis Dramburg amtierte Ehlert von 1920 / 21 bis zum 6. April 1933 als er in den einstweiligen Ruhestand versetzt wurde .	versetzt
Am 8. Dezember besserte sich das Wetter , das seit der „ Metzgerei “ schlecht gewesen war , und blieb bis zum Pol gut .	schlecht
Auf dem goldenen Band unter dem Wappen steht in schwarzen , englischen Majuskeln der Wappenspruch :	schwarzen
In einem Interview sagte er : „ Sie haben geschworen , mich umzubringen , und ich fürchte , dass sie es auch tun werden .	sagte
Susan versuchte immer wieder , ihn stärker an Amerika zu binden , was ihr jedoch nicht gelang .	stärker
Über den Verursacher der Spuren kam es jedoch zu einer langanhaltenden wissenschaftlichen Kontroverse .	wissenschaftlichen
1980 nahm er sich , schon länger an schweren Depressionen leidend , 66-jährig in Stuttgart das Leben und wurde auf dem Steigfriedhof in Bad Cannstatt beerdigt .	länger
Scott wurde in Edinburgh als neuntes von zwölf Geschwistern geboren , von denen sechs schon im Kindesalter starben .	starben
Am 20. November wurde zunächst ein zweiminütiger Abschnitt , am 1. Dezember dann das komplette Video veröffentlicht .	komplette
Die Chroniken fokussieren sehr stark auf die politische und militärische Geschichte .	militärische
Es gehörte zu dieser Zeit den Grafen von Henneberg , bis Graf Johann I. es 1355 für 169 Mark Silber an die Stadt Erfurt verkauften .	verkauften
1954 konnte dieses Areal um eine bereits zuvor gepachtete Fläche nochmals erweitert werden , sodass eine Laufbahn errichtet werden konnte .	nochmals
1945 beendete Defoort , wegen seiner roten Haare „ roste Foori “ genannt , seine Radsport-Karriere und eröffnete das Café „ Sportpaleis “ in Beveren-Leie .	roten
Etwa 3.000 erhaltene Dokumente , die eine Beschreibung der ökonomischen Verhältnisse im Land enthalten , zeigen im späteren Verlauf der Regierungszeit des Babylonierkönigs insgesamt wachsende Wirtschaftserträge .	erhaltene
Die nächsten Termine sind hier aufgelistet , weitere Termine können auf der als Einzelnachweis aufgeführten Internetadresse abgefragt werden .	aufgelistet
Seine Bücher entsprachen damit weitgehend der nationalsozialistischen Ideologie , für die Jelusich auch in seinen kulturpolitischen Aktivitäten eintrat .	nationalsozialistischen
Mails könnten nur an Einzelpersonen adressiert werden ; es wäre nicht möglich , eine " Ad-Hoc-Vertretungsregelung " zu implementieren .	könnten
Einige Arten verfügen über ein Velum partiale , das später als Ring am Stiel zurückbleibt ; keine der Arten hat jedoch eine Volva .	verfügen
Sie gibt zahlreiche Gespräche mit anderen Überlebenden wieder , die sich in sehr unterschiedlicher Weise der Herausforderung stellen , mit den Tätern in enger Nachbarschaft weiterzuleben .	unterschiedlicher
Einer gerichtlichen Auseinandersetzung mit dem Ligaverband sieht das Land Bremen zuversichtlich entgegen .	entgegen
Füllt jemand in fremdem Namen ein unausgefülltes Formular aus , stellt er eine unechte Urkunde her , wenn das Ausfüllen entgegen den Weisungen des anderen erfolgt .	entgegen
Die spanischen Besatzungen litten ferner darunter , dass in der Vorkriegszeit nur wenige Übungseinheiten absolviert worden waren .	ferner
Im PC-kompatiblen DOS diente die Datei codice _ 11 zur Systemkonfiguration beim Starten des Betriebssystems .	codice
Eine einheitliche Organisation der Muslime in Nordrhein-Westfalen existiert nicht , dies hauptsächlich aufgrund ihrer kulturellen , sprachlichen und herkunftsmäßigen Vielfalt .	kulturellen
Im Rahmen der Säkularisation schließt am 31. August 1806 das Kloster Schuttern .	schließt
Ihre Bestürzung über den überraschenden Tod scheint ihm echt zu sein .	scheint
Faulhaber wurde wegen seiner unerschrockenen Äußerungen gegenüber den nationalsozialistischen Machthabern während des Zweiten Weltkriegs von vielen Menschen verehrt .	nationalsozialistischen
Die World Digital Library wird kulturell und historisch besonders bedeutsame Inhalte aus allen 193 Mitgliedsländern der UNESCO anbieten .	historisch
Ihre Jugendromane werden gerne fächerübergreifend im Deutsch- , Religions- und Ethikunterricht als Klassenlektüre verwendet .	gerne
Entgegen der üblichen Erwartungen an Pornografie ist " Shōjo Sect " zunächst eine Liebesgeschichte .	üblichen
1994 stieß Wolkow beim Davis Cup mit der russischen Mannschaft bis ins Endspiel vor .	stieß
Neben " gewählten " gab es auch " ernannte " Parlamentsmitglieder , doch die gewählten waren zumindest in der Mehrheit .	zumindest
Bei diesem bisher weltweit einzigartigem Konzept wurde ein vollkommen überdachter Transport bei geringen baulichen Investitionen möglich .	geringen
Es wird vermutet , dass sie eine Eigenkirche des größten Hofes war .	vermutet
In der mittleren Reihe sind die Heiligen Drei Könige abgebildet , in der unteren Reihe Petrus , Paulus und Johannes .	mittleren
Von Mai 1933 bis Juli 1939 war er Referent für Meteorologie und Abteilungsleiter im Reichsluftfahrtministerium und im Reichsamt für Wetterdienst , das er maßgeblich mit aufgebaut hatte .	maßgeblich
Wie beim klassischen Phishing kann das vom Ausspähen persönlicher Daten bis zur Kontoplünderung führen .	klassischen
Gage Ridge ist ein 11 km langer und teilweise schneebedeckter Gebirgskamm im ostantarktischen Enderbyland .	langer
Zudem nahm Donizetti auch künstlerische Aufgaben am Teatro San Carlo wahr .	künstlerische
Der reiche chinesische Bankier Wong stirbt bei einem Banküberfall in Kalifornien , als Dakota auch ihn ausraubt und ihm 1000 Dollar sowie vier Fotos von Frauen abnimmt .	chinesische
Mittlerweile bieten fünf Billigfluggesellschaften regelmäßige Flüge an .	bieten
Archäologische Funde lassen darauf schließen , dass schon in der Bronzezeit Kontakt zwischen den Ufern des Meeres bestand .	schließen
Jacqueline bleibt unentdeckt und kann in einem unachtsamen Moment fliehen .	fliehen
Diese Ernennung bestätigte Papst Leo XIII .	bestätigte
Die Stadtbibliotheken sind in folgender Weise über Bonn verteilt :	verteilt
Die Organisation der französischen Artillerie bei der Mobilmachung am 2. August 1914 war durch das Gesetz von 1909 festgelegt .	festgelegt
: Berg des Königs ) ist ein spanisches Weinbaugebiet in der nordwestlichen Region Galicien und liegt nahe der portugiesischen Grenze .	portugiesischen
Bis 2017 wurden mit dieser Methode etwa 80 % aller bisher bekannten Planeten entdeckt , was sie zur erfolgreichsten Methode auf der Suche nach Exoplaneten macht .	erfolgreichsten
1864 erwarb der preußische Staat das Bild für die Nationalgalerie Berlin .	preußische
Die rechte Valvella ist groß und parallelwandig .	rechte
Durch umstürzende Bäume und Fahrleitungsrisse wurden zahlreiche Eisenbahnverbindungen in der gesamten Deutschschweiz unterbrochen .	unterbrochen
Bei einem reinen Schwarzweiß-Signal fehlt der Burst .	fehlt
Der UKW-Empfang ist auf das weitere Stadtgebiet , wegen der ungünstigen Lage des Senderstandorts , beschränkt .	beschränkt
Bis 1957 sollten noch sieben weitere Meisterschaften folgen .	folgen
Bei den immer mehr Verbreitung findenden Ladegeräten mit elektronischer Laderegelung wird der Ladeschluss meist anhand der Zellspannung bestimmt .	anhand
Beate Weber , damalige Oberbürgermeisterin von Heidelberg , konstatierte 1998 zum 20 .	damalige
Der Stängel ist manchmal an der Oberfläche papillös und selten zunächst seitwärts wachsend .	manchmal
Die Flügel der Skulptur werden angetrieben vom Rad der zum Hamaland-Museum gehörenden Wassermühle .	gehörenden
Die Stundenachse ist bezüglich des Horizonts um den Winkel der geografischen Breite des Beobachtungsortes geneigt .	bezüglich
1898 begann sie eine Tournee durch mehrere europäische Länder , Russland und die USA .	europäische
Der Hafen von Tianjin ist ein etablierter Umschlagplatz für Waffen und Munition für die chinesische Armee und Waffenproduzenten .	chinesische
Kurz vor 15 Uhr Ortszeit wurde Nicolae Ceaușescu gemeinsam mit seiner Frau Elena Ceaușescu von den Offizieren Ionel Boeru , Octavian Gheorghiu sowie Dorin Cârlan erschossen .	erschossen
Das Vorderrad führt eine Duolever-Konstruktion mit einem zentralen Federbein .	zentralen
Trotzdem wurde an der Einschätzung seitens der Aufsichtsbehörde monatelang nichts geändert .	geändert
Diese hatten sich inzwischen auf vier – die Colorado Avalanche , Dallas Stars , San Jose Sharks und Toronto Maple Leafs – reduziert .	reduziert
Im Gegensatz zu den eigentlichen Meerkatzen kennen Zwergmeerkatzen keinerlei Territorialverhalten .	eigentlichen
Das Musikvideo zu " S & M " wurde am Wochenende zum 15. Januar 2011 in Los Angeles gedreht .	gedreht
Weiterhin im Streetpunk beheimatet , sind Toxpack auf diesem Album etwas härter und düsterer zu Gange .	beheimatet
27,7 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 65,8 % als Afroamerikaner , 0,2 % als Indianer und 0,2 % als Asian Americans .	bezeichneten
Die erste Railjet-Einheit wurde am 15. September 2008 erstmals der Öffentlichkeit präsentiert und zum Fahrplanwechsel 2008 / 2009 von den ÖBB im kommerziellen Betrieb eingesetzt .	präsentiert
Er trat in den 1920er Jahren an mehreren Londoner Bühnen auf .	1920er
Solche Sammelgelege werden nur von einem Tier , meistens dem ersten , bewacht .	meistens
Außerdem hat er in zahlreichen Bildern seine Erinnerungen an den Krieg verarbeitet .	verarbeitet
Beerhold übernahm hierbei mehrere durchgehende Serienrollen , verschiedene Episodenhauptrollen und auch Gastrollen .	hierbei
Der OziExplorer von Des Newman ist neben QuoVadis und Fugawi eines der führenden	führenden
In Thüringen gewann sie 29,1 % der Erststimmen und 28,8 % der Zweitstimmen , womit sie sich gegenüber 2005 weiter steigern konnte .	womit
Diese deuten wahrscheinlich auf Zerstörungen infolge des germanischen Völkersturmes hin .	infolge
Nahezu alle Gerichte sind seit diesem Zeitpunkt elektronisch ( über EGVP und später auch über beA ) erreichbar .	erreichbar
Der Topper besteht aus einem horizontal rotierendem Messer , vor dem zwei sich gegenläufig drehende sternförmige Scheiben angeordnet sind , die die Halmspitzen dem Messer zuführen .	angeordnet
Also liest er Bücher und versucht direkt von den Bürgern mehr über die Hintergründe zu erfahren .	erfahren
Das Epistom weist an seiner Vorderkante ein Paar stark chitinisierter , nach hinten gewandter Stacheln auf .	hinten
Die Fortsetzung " " , die das zweite Drittel von Rands Buch verfilmte , wurde am 12. Oktober 2012 vorgestellt .	vorgestellt
Eine Ölskizze des Gesamtarrangements ist erhalten geblieben .	geblieben
Da er als Prediger geschätzt war , wurde er von 1525 an wieder zur kirchlichen Arbeit herangezogen .	geschätzt
Für den Anbau von Nelken benötigt er sehr viel Wasser .	benötigt
Am 11. November 1933 unterzeichnete er das „ " Bekenntnis der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler und dem nationalsozialisten Staat " “ .	unterzeichnete
Kurze Zeit später kam die Überlegung aus , die Kleine Spitalstraße beziehungsweise später Entengasse durch Tore abzusperren und so einen abgetrennten Rotlichtbereich zu schaffen .	schaffen
Keiner der Nachkommen erlernte das Glockengießerhandwerk .	erlernte
Andererseits hatte die 1927 in Cranendonck-Gastel gegründete Bruderschaft nur 350 Mitglieder , jedoch nur männliche .	männliche
Am 25. April 1945 wurden im Forsthaus zehn Familienangehörige und Verwandte des Försters ermordet aufgefunden ; einzig ein siebenjähriger Junge überlebte .	ermordet
eine recht vollständige Sammlung der Schaltpläne historischer Gitarren-Röhrenverstärker veröffentlicht .	vollständige
Wiederum bestritt er vier Spiele ; es reichte aber gegen Borussia Neunkirchen , Tasmania 1900 Berlin und den 1 .	reichte
Über die St 2045 erfolgt zudem der Pendlerverkehr aus dem südöstlichen Landkreis Landshut nach Landshut hinein statt .	hinein
Dazu gibt die Suda an , Maximos habe diese Werke oder einen Teil von ihnen Kaiser Julian gewidmet .	gewidmet
Viele Jahre später lebte er in der Straße " Carrer Gran de Gràcia " , die eine der wichtigen Straßen von Gràcia ist .	wichtigen
1988 wechselte Günter Stummvoll in die Bundesregierung Vranitzky II , der er bis 1991 ( Bundesregierung Vranitzky III ) als Staatssekretär im Bundesministerium für Finanzen angehörte .	angehörte
Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	aufgelistet
Die sechs 9 bis 10 mm langen und 1 bis 5,3 mm breiten Hüllblätter waren linealisch-länglich bis spatelförmig und an der Basis etwas verwachsen .	breiten
Diesem Spiel folgte ein 27 : 10 Sieg über die Denver Broncos , womit Mark Washington seinen zweiten Super Bowl gewinnen konnte .	womit
Dennoch war die Wahlbeteiligung mit 80 % überraschend hoch .	überraschend
Das Fachwerk war im für Quedlinburg typischen Stil gestaltet .	typischen
Es interagiert im Zellkern vieler normaler Körperzellentypen mit dem vom BRCA3 codierten Protein ( " RAD51C " ) und dem von " BRCA2 " codierten Protein .	vieler
Zum steinernen Christophorus vgl. die Redensart „ einen Christoffel haben , der einen über das Wasser trägt “ ( einen Gönner haben ) .	vgl.
Insgesamt wurden in Urfa je nach Schätzung zwischen 5.000 und über 8.000 Menschen ermordet .	ermordet
Es weicht von dem für Insekten typischen Bau mehr oder weniger stark ab und ist innerhalb der Ordnung von ungewöhnlicher Vielfalt .	typischen
Nach seinem Tode erschienen daraus zwei Artikel in Zeitschriften ( " Anteil der Arbeit an der Menschwerdung der Affen . "	daraus
Lange Zeit war die Zukunft des Schiffes unklar .	unklar
Von 2004 bis 2015 hat die Stiftung die deutschen Kulturförderfonds gefördert .	gefördert
Bis 1940 war Wüstenhain Landgemeinde , als es nach Gnandstein eingemeindet wurde .	eingemeindet
Andere Quellen nennen Amsterdam als Liegeplatz für die Umbauarbeiten .	nennen
gewidmet war , der " Escorial-Codex " , befindet sich im spanischen Escorial .	gewidmet
In der linearen Algebra ist eine Komplexifizierung eine Operation , die einem reellen Vektorraum einen komplexen Vektorraum zuordnet , der sehr ähnliche Eigenschaften hat .	ähnliche
Vom Kapitän einer Prise erfuhr er , dass sie drei Tage entfernt wäre .	erfuhr
Zuvor wurde gemeinsam ein Hybridsystem für ein Konzeptfahrzeug entwickelt , das kurz zuvor auf der Seoul Motor Show ausgestellt wurde .	ausgestellt
Der Ort war Sitz einer geschlossenen Hofmark , die 1505 zum neugebildeten Fürstentum Pfalz-Neuburg kam .	geschlossenen
Die epipaläolithischen Jäger und Sammler nutzten Feuerstein- oder Obsidian-Werkzeuge und Waffen , bei deren Herstellung sogenannte Mikrolithen bevorzugt verwendet wurden .	bevorzugt
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Massee “ .	lautet
Die Fundamente stehen am Ufer bzw. im Flussbett der oftmals durch Versickerung trockenfallenden Steina auf einer Muschelkalkformation die hier in einer Mäanderschlucht ostweststreichend ausläuft .	oftmals
Die Sanddünen beginnen an einer Meeresbucht und erstrecken sich etwa 5,6 km nordöstlich .	beginnen
Die verbliebenen Gleisanlagen des Güterbahnhofs Moabit dienen heute insbesondere der Anbindung des Westhafens und des Kraftwerks Moabit über ein Ausziehgleis am ehemaligen Hamburg-Lehrter Güterbahnhof .	verbliebenen
In der Zwischenzeit verbrachte Jeff einige Zeit bei Veranstaltungen von Independent Promotions und anschließend bei TNA , ehe er 2006 von der WWE erneut engagiert wurde .	engagiert
Ein Treppenaufgang befindet sich an der Giebelseite zur Lennéstraße und ein weiterer im hinteren Drittel zur Bürgerwiese .	hinteren
Calciumhypochlorit ist gemäß IMDG-Code als Gefahrgut klassifiziert .	gemäß
Die östliche Querhausempore besaß einen Zugang zum Glockenturm .	östliche
Der Export auf das Festland zog sich bis zum Oktober ; jährlich wurden mehrere hundert Tiere veräußert .	hundert
In der Zensurinstruktion vom 24. Dezember 1841 sprach der König davon , die „ Presse von unstatthaften ( gemeint : unerlaubten ) Beschränkungen “ zu befreien .	sprach
Aus ihrer streitbaren Ehe , die vielfach von gegensätzlichen Standpunkten geprägt war , gingen zwölf Kinder , darunter Renatus von Zinzendorf , hervor .	vielfach
Die Kultur der jüdischen Bevölkerung in biblischer Zeit war von einer Vielzahl von religiösen Riten und Vorschriften geprägt .	religiösen
Zeitgleich wurde das Screendesign erneuert .	erneuert
Zudem erfordert Squeak keine abstrakte Programmiersprache , sondern lässt sich durch einfache Optionen grafisch steuern .	einfache
Zusammen mit Mahir al-Assad betreibt Rami Machluf eine Reihe verschiedener Projekte im Libanon .	betreibt
Mehrere Tonnen Güter und Ausrüstungsteile wurden in den Orbit gehievt , um alles für die Ankunft der ersten Besatzung vorzubereiten .	alles
Der Göppinger Ofen dagegen wurde 1951 stillgelegt .	stillgelegt
Letztendlich bleibt aber vieles eine Frage der Interpretation der vorhandenen Quellen .	vorhandenen
Gesungen wird der Track vom britischen Sänger Julian Perretta , der auch im offiziellen Musikvideo mitspielt .	offiziellen
Stifter der Kapelle der Los Alas oder der Jungfrau Maria , der sie geweiht war , war Pedro Juan .	geweiht
Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	aufgelistet
Teil 1901 ) beschrieb er das Leben des Wiener Künstler- und Studentenmilieus .	beschrieb
Während sie sich selber mit Prostituierten vergnügen , schläft er seinen Rausch aus .	selber
Diese Gruppe wandte sich Anfang 1949 an das Bezirksamt Kreuzberg mit dem Ziel als Verein mit dem Namen " Alpenverein d ’ Haxnschlager Berlin e .	wandte
Diese Achse verläuft in Verlängerung zur Richard-Strauß-Straße , welche mittig auf das Haupt-Eingangsportal des bestehenden Campus 1 , mit dem Auditorium maximum , führt .	bestehenden
Im Dreißigjährigen Krieg wurde die Wehranlage gestürmt und erst 1656 richtig saniert .	saniert
Spuren amerikanischer Ureinwohner reichen bis ins Jahr 8000 vor Christus zurück .	reichen
Roger Willemsen schrieb darüber : " Ich erinnere mich aus den letzten Jahren an kein überzeugenderes Debüt , und mich hat lange kein Buch ähnlich verfolgt . "	verfolgt
Die Tatsache , dass sehr frohwüchsige Tiere bereits im Mai geschlachtet wurden und unterentwickelte Böcke zum Decken kamen , könnte eine Ursache für die geringe Körpergröße sein .	geringe
Von der Körperlänge entfallen bei den Männchen durchschnittlich 11,5 Zentimeter auf das Schwanzgefieder .	durchschnittlich
Infanterie-Division ersetzt , um den Küstenverteidigungsabschnitt zu übernehmen .	übernehmen
Die Gruppe bestand mehrheitlich aus Frauen zwischen 20 und 30 Jahren , die vielfach ihrerseits beruflich als Jugendleiterinnen , Sozialfürsorgerinnen oder Lehrerinnen mit Jugendlichen zu tun hatten .	vielfach
Gamaliel oder Gamliel ( hebräisch-aramäisch גמליאל , etwa ‚ Gott versorgt mich ‘ ) ist der Name folgender Personen :	versorgt
In einer Dokumentation des ZDF vom Juni 2018 wird über Anschuldigungen gegen die Gemeinschaft berichtet .	berichtet
Die arabische Bevölkerung Palästinas hat im Roman die Handelsbeziehungen und die moderne Infrastruktur von Anfang an gern genutzt und damit gleichermaßen von der Kolonisierung profitiert .	moderne
Neben der Malerei unterrichtete die Schule auch in Teppichweberei , Mosaikdesign und Holzarbeit .	unterrichtete
Neben 18 Berufungen in die All-Star Teams wurde er fünfmal als bester Verteidiger ausgezeichnet und blieb 21 Jahre in Boston .	bester
Der Buick GL6 ist ein Van der zu General Motors gehörenden Marke Buick , der seit Oktober 2017 ausschließlich in China gebaut und verkauft wird .	gehörenden
Die Atemöffnung liegt im hinteren Teil des Mantels auf der rechten Seite .	hinteren
Zum Bürgermeister der neuen Gemeinde wurde bei den Kommunalwahlen 2010 Dimitrios Pasois ( PASOK ) gewählt , dessen Liste 16 der 25 Sitze im Gemeinderat errang .	errang
Die Trusso-Schlucht sei unter Stalin dem georgischen Kernland zugeschlagen worden , obwohl sie historisch ossetisches Gebiet sei .	historisch
Die Grafen Ugarte hielten die Grundherrschaft Jaispitz bis 1879 .	hielten
Die Götter , die nicht zur Zwölferordnung gehören , hält der Philosoph für bloße Erscheinungsformen der zwölf Götter seines Systems ; er bestreitet ihre eigenständige Existenz .	eigenständige
Die Augenfarbe ist gelblich bis ockerfarben mit schwarzen Pupillen .	schwarzen
B. die Samen in der traditionellen und auch in der modernen Medizin verwendet .	traditionellen
Percy M. Ashburn und Charles F. Craig zeigten 1907 , dass Denguefieber durch einen nichtfiltrierbaren Faktor verursacht wird , also ein Virus genauso wie Gelbfieber .	zeigten
Eine weitere Folge war die Entscheidung , dass die Route der Canadian Pacific Railway vollständig in Kanada verlaufen sollte .	verlaufen
2009 wurde er Mitglied der Japanischen Akademie der Künste und erhielt die japanische Ehrenmedaille am Violetten Band .	japanische
Simagin gewann die Partie durch einen Angriff auf die weiße Rochadestellung nach den weiteren Zügen 13 .	weiße
Parallel dazu wurde weltweit über die Rechtmäßigkeit und Notwendigkeit der Invasion diskutiert .	diskutiert
Rutschkupplung und ATC “ bieten den optimalen Anwender / Sicherheitsschutz .	bieten
Anton Tschechow trifft dort auf Sofja Bljuwstein , genannt Goldhändchen .	trifft
Am Anfang der Sendung informierte Ryan die Hörer über die aktuellen Topthemen der wichtigsten irischen Tageszeitungen .	aktuellen
Neben der Astronomie beschäftigte er sich , wie sein Vater , mit der Astrologie und war davon überzeugt , dass sie sichere Erkenntnisse liefere .	beschäftigte
Werte von 100 pF und 220 kΩ sind geeignet .	geeignet
1997 wurde das Profifeld aufgeteilt in Main Tour und UK Tour und als Nummer 67 der Rangliste musste er in die Qualifikation .	aufgeteilt
Eine sehr verbreitete Form des Insiderwitzes ist der wissenschaftliche Witz .	verbreitete
Auch der Kurs der Organisation war im Wesentlichen auf deren Interessen ausgerichtet .	ausgerichtet
Kymaeus gehörte auch dem Kreis der Theologen an , die den Landgrafen Philipp von Hessen in kirchlichen Fragen berieten und größere Aufträge übernahmen .	übernahmen
Unzial 073 ( in der Nummerierung von Gregory-Aland , von Soden ε 7 ) und Unzial 084 ist eine griechische Unzialhandschrift des Neuen Testaments .	griechische
Die älteste urkundliche Erwähnung des Ortes stammt aus dem Jahr 1462 als " Behmstorff " .	urkundliche
Nicht nur die Mannschaft war zu dieser Zeit in bester Verfassung , auch das neue Stadion , der Boston Garden , war Grund zum Stolz .	bester
Je nach Land wird die Abkürzung CICS unterschiedlich ausgesprochen :	unterschiedlich
Ihre Oberseite ist bräunlich , die Unterseite weiß mit schwarzen Flecken .	schwarzen
So begannen auch bei der Venom die entsprechenden Versionen mit der Mk.50 ( FB.50 ) .	entsprechenden
Das Produkt ähnelt dann einer Leiterplatte , wie sie sich in elektronischer Massenware findet .	ähnelt
Diese sind gelegentlich bänderartig oder als Netzmuster angeordnet .	angeordnet
Jährlich werden Ausflüge veranstaltet , wie der am Tag der Deutschen Einheit stattfindende Familienausflug .	veranstaltet
Im Ersten Weltkrieg fielen elf Soldaten aus Aulzhausen .	fielen
" Lützows wilde verwegene Jagd " ) bekannt , was Weber im späteren 19. Jahrhundert den Ruf einbrachte , ein „ politischer “ Musiker gewesen zu sein .	politischer
Auch im Ingolstädter Gebiet fanden sich zahlreiche Mühlen , zudem waren andere wasserabhängige Betriebe ( Gerbereien , Schlachthof ) am Unterlauf der Schutter angesiedelt .	angesiedelt
Bei der Weltmeisterschaft 2011 in Catania errang Cassarà den Weltmeistertitel in der Einzelkonkurrenz .	errang
Es gibt in Kaya einige kleine , im lokalen Stil errichtete Hotels und Gasthäuser .	lokalen
Die Regie soll Erich Engel übernehmen .	übernehmen
Die weitere Verbreitung des Fußballs in Kontinentaleuropa erfolgte maßgeblich durch ausländische Studenten , die in den Schweizer Eliteschulen und Universitäten den Fußball kennengelernt hatten .	maßgeblich
Im Jahr 1960 konnte das gesamte Gebäude auf dem heutigen Campus Central seiner Bestimmung übergeben werden .	übergeben
Im Oktober / November 994 wurde ihm schließlich die alleine Aufsicht über alle Ministerien anvertraut .	alleine
Novak soll den Solopart bei der Uraufführung übernehmen , Hollenius selbst wird als Gastdirigent das Orchester leiten .	übernehmen
Durch den 6.300 kW leistenden Schiffsdiesel von MaK liegt die maximale Geschwindigkeit dieses Schiffstyps bei etwa 16,5 kn .	maximale
Man beachte dazu , dass der Begriff " Ebene " in der obigen Beschreibung axiomatisch zu verstehen ist und nicht direkt mit dem Dimensionsbegriff für Linearmengen zusammenhängt .	verstehen
Die Gemeinde Faulenbach wurde am 1. November 1921 in die Stadt Füssen eingegliedert .	eingegliedert
Anfang 1943 entschied Bloch , nach London zu fliehen .	fliehen
Inzwischen lassen sich keine klaren regionalen Unterschiede mehr ausmachen , der Mittelalterrock ist längst zu einem gesamtdeutschen Phänomen gewachsen .	regionalen
Gegenstände aus Porzellan oder Fayence wurden im ersten Drittel des 18. Jahrhunderts bevorzugt mit Purpur und Eisenrot , später mit Kupfergrün , in Grau und Sepia dekoriert .	bevorzugt
Diese Aufnahme lässt Analogien zu den frühen in Berlin entstandenen Nachkriegsaufnahmen des Fotografen Arno Fischer erkennen .	entstandenen
Die Serie wird in Victoria gedreht .	gedreht
Diese und viele weitere Gegenstände wie beispielsweise auch die deformierte und angeschmolzene Kirchturmglocke sind im Musée Franck A. Perret in Saint-Pierre ausgestellt .	ausgestellt
Im selben Jahr wurde er zur Wehrmacht eingezogen .	eingezogen
Nach Kohut liegt die Missdeutung der kindlichen Signale durch die narzisstische Mutter in ihrer Unfähigkeit des Spiegelns begründet .	begründet
In der deutschsprachigen Forschung hat sich der Fokus deshalb von den personenbezogenen auf die kontextuellen und strukturellen Faktoren verschoben .	deutschsprachigen
Philip Lutley Sclater widmete ihm 1887 den Gelbohr-Laubtyrann ( " Phylloscartes oustaleti " ) .	widmete
Demnach waren diese Titel bei seinem Tod 1745 " de iure " seinem jüngeren Bruder , Charles Butler , 1 .	jüngeren
Ich denke , da gibt es andere Bands , die das Publikum eher live sehen möchte . “	möchte
Joystiqs JC Fletcher sagte , dass der Standort ein Schritt nach oben vom ersten Standort der MINECON in Las Vegas sei .	sagte
Ebenfalls erhältlich sind Mobil-Editionen für iPhone , iPod touch , iPad und Android-Geräte .	erhältlich
Die letzteren berechtigen aber in der Regel – entsprechende Leistung vorausgesetzt – nur zum Übertritt an ebendiese Hochschule .	entsprechende
Populär wurden der Vasenol Körper- und Fußpuder schon in den 1920er Jahren , sowie Pflegemittel der Kinderhygiene , die so bekannt waren wie heute Penaten .	1920er
Der Calgon-Spot gilt heute als einer der bekanntesten und als der am längsten ohne Unterbrechung ( 1974 – 1986 ) gesendete Werbespot in der Geschichte des US-Fernsehens .	bekanntesten
Die berühmteste literarische „ Schule “ , die in diesem Verlag beheimatet war , ist der nouveau roman .	beheimatet
Zur Realisierung wurde ein Entwurf der Ingenieurgesellschaft Schüßler-Plan in Zusammenarbeit mit dem Rostocker Architekten André Keipke ausgewählt .	ausgewählt
So benötigt das neuentwickelte Gerät von Fidelity kein Partnermodul zur Simulation des zweiten oder sogar des dritten fehlenden Skatpartners .	benötigt
Ein Jahr später baute Kässbohrer einen Kombinationsbus mit einer Zwischenwand , bei dem die gepolsterten Einzelsitze im vorderen Abteil hochklappbar waren .	vorderen
Die Dämpfe werden über die Saugleitung nach dem Wärmeaustausch mit dem Flüssigkeitsvorlauf zur Absorbstionskammer geleitet .	geleitet
Bei der menschlichen Sexualität bezeichnet Refraktärphase oder " Erholungsphase " den Zeitraum nach einem Orgasmus , in dem ein weiterer physiologisch nicht möglich ist .	menschlichen
Der zweite Teil des Projektes soll dann den Hafen mit dem Straßennetz im Süden der Stadt verbinden .	verbinden
Kırcan erwog zu dieser Zeit , seine Karriere zu beenden .	beenden
Es fehlen die Buchstaben Ё und Ъ ; die Buchstabe Ч wurde durch die Ziffer 4 ersetzt .	fehlen
Auf dieser Seite sind Flüsse , die sich in Pakistan befinden , in ihrer deutschen Schreibweise aufgelistet .	aufgelistet
In " Ganz oder gar nicht " spielte er das Mitglied einer Gruppe arbeitsloser Männer , die sich ihren Lebensunterhalt als Stripteasegruppe verdienen wollen .	wollen
Auch als wissenschaftlicher Verlag ist sie tätig .	wissenschaftlicher
Auf Treppenläufen wird die Brüstungshöhe senkrecht auf der Stufenvorderkante gemessen .	gemessen
Weiterhin wurde Bügler das Harzbrennen auf dem Geiskopf erlaubt .	erlaubt
Alle diese Varianten unterschieden sich entsprechend der eingesetzten Komponenten in ihren Abmessungen , ihrem Gewicht ( meist etwa 140 kg ) und ihrer Leistung .	unterschieden
Der neue Partner Tepee basiert auf der Plattform des Citroën C4 und des Peugeot 308 , genauso wie der ebenfalls wieder baugleiche Citroën Berlingo II .	basiert
In der Saison 2005 / 06 erreichte sie ähnliche Platzierungen .	ähnliche
Bald unterquert er darin die A 5 , in der Folge läuft er knapp innerhalb des Nordostrands der Rodungsinsel von Waghäusel-Kirrlach entlang .	läuft
In der siebten Woche wurde mit Platz 34 die Höchstposition erreicht .	siebten
1735 bis 1737 wurde eine barocke Kirche von Architekt Kassian Grießer erbaut und 1751 geweiht .	geweiht
Für militärische Munition wird in der Regel eine lange ( mindestens zehn Jahre ) Lagerbeständigkeit gefordert .	militärische
Die Universität hat drei Studienrichtungen , in denen auf Rumänisch , Ungarisch und Deutsch unterrichtet wird .	unterrichtet
Wienhold errang mit dem FC in der Runde 1971 / 72 die Meisterschaft in der 1 .	errang
In Kassel und München wurde das Stück verboten , in Bielefeld und Halle kam es zu öffentlichen Protesten Christlich-Konservativer .	verboten
Eine Schwierigkeit bleibt dennoch weiter bestehen : Spanien besitzt nach der Aufgabe der Enklave weiterhin einige Anlagen und Gebäude in Ifni .	dennoch
Zusätzlich wurde der Bildschirmtext und die Story entsprechend angepasst .	angepasst
Als alle am Lagerfeuer sitzen , reden Shane und Mitchie noch kurz über ihren eigentlich geplanten Sommer , aber dann küssen sich die beiden .	geplanten
Dann fährt er thermisch in sein Zielgleis .	fährt
Bis 1918 gehörte der im Komitat Zips liegende Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei bzw. heute Slowakei .	liegende
1983 und 1985 haben Friedrich Hild und Hansgerd Hellenkemper den Ort besucht und beschrieben .	besucht
Der König und seine Tochter sind neugierig und besuchen den „ Grafen “ .	besuchen
Baron Latymer , 1492 fielen beide Titel in Abeyance .	fielen
Der Kathodenstrom I war mit typisch 0,5 mA klein , die Anodenspannung mit 3,5 V ebenfalls .	klein
Neben seiner Tätigkeit als Autor befasst sich Riegel mit Konzeptkunst , Videokunst und Fotografie zudem entwickelt er Stoffe für Film- bzw. TV-Projekte .	befasst
In der Fachwelt ist die Wirksamkeit von Verkehrsspiegeln daher umstritten .	umstritten
Saint-Gaudens sprach sich gegen eine Hochzeit aus , da er fürchtete , dass Mary Lawrence ihre Arbeit als Bildhauerin aufgeben könnte .	sprach
CHTML ist im Grunde eine Teilmenge von HTML , welche auf die wesentlichsten und einfachsten Befehle reduziert worden ist .	reduziert
Alle drei Effekte werden unter dem Begriff Seeing zusammengefasst .	zusammengefasst
Nach dem Krieg bezog man 1954 mit einer Wachstärke von 22 Mann die neue Feuerwache in der Bismarckstraße 86 .	bezog
Minute durch Franz Dosedzal erzielten Frankfurter Führung , ging das Spiel in der berühmten Rapid-Viertelstunde innerhalb von zehn Minuten durch Tore von Georg Schors ( 80 .	berühmten
Durch die Kreisreform Mecklenburg-Vorpommern 1994 wurden aus den drei DDR-Kreisen Pasewalk , Ueckermünde und Strasburg der neue Landkreis Uecker-Randow gebildet , dem Rossow bis 2011 angehörte .	angehörte
Die Teilnahme an der WM-Endrunde verpasste er aber aufgrund seiner Verbandssperre .	verpasste
Letztere ermöglichte eine Stromeinsparung von 30 % .	ermöglichte
Insofern ähnelte die preußische seestrategische Lage 1864 der des Deutschen Reichs im Ersten Weltkrieg während der britischen Nordseeblockade .	preußische
Die Einleitung ist auf den 15. November 1898 datiert .	datiert
Zwei Jahre später stiegen die Herforder , für die Balcerzak 73 Spiele absolvierte und zwei Tore erzielte , wieder ab .	stiegen
Der damalige Präsident der Ostfriesischen Landschaft , Graf Edzard zu Innhausen und Knyphausen , empfahl dafür den Architekten Hermann Schaedtler aus Hannover .	damalige
Am 26. Juni 1945 beschoss sie zur Unterstützung australischer Truppen japanische Stellungen bei Miri auf Borneo .	japanische
Nach dem Krieg lehrte er von 1972 bis 1976 an der Lagos University , um 1979 , in der zweiten Republik , zur Politik zurückzukehren .	lehrte
Schrittgetriebe können unter anderem durch Rädergetriebe , Räderkoppelgetriebe oder Koppelgetriebe , aber auch durch Kurvengetriebe und Getriebesonderbauformen realisiert werden .	realisiert
Er begann mit kleineren Formaten , die Studiencharakter besitzen , wechselte jedoch bald zum Großformat .	kleineren
1909 wurde der Ostbahnhof eröffnet , 1910 kaufte die Stadt die Bolko-Insel , und 1911 wurde das 1945 entfernte Bismarckdenkmal auf dem Bahnhofsplatz enthüllt .	kaufte
Im April 1985 begann sie als Attachée den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss Mitte 1987 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Was die Lexikosemantik betrifft , sollen zunächst einige Zahlen genannt werden , um dann anhand der Numerale vergleichend die verschiedenen Einflüsse darzustellen .	anhand
Im Lek stieß die Gezeitenflut bis Schoonhoven vor , die Stauung ging bis Vianen .	stieß
Dabei stellte sich heraus , dass eine doppelte Benennung vorgesehen war , die sich aus der Bezeichnung " Landeskriminalpolizeiamt – Geheimes Staatspolizeiamt " ergab .	ergab
Iwan Kalitas Herrschaftsübernahme war von dramatischen Ereignissen in der Horde begleitet .	begleitet
Im Jahr 1903 erwarb Ernest Mehl , technischer Direktor der Augsburger Kammgarnspinnerei , das zum Verkauf stehende Ausflugslokal Hensoltshöhe am östlichen damaligen Stadtrand von Gunzenhausen .	stehende
Er komponierte neben spätromantischen Klavierwerken ein Klavierkonzert und eine Violinsonate .	komponierte
1967 wurde er in dieser Funktion von Learie Constantine abgelöst .	abgelöst
Alle anderen Erfurter Kirchenglocken fallen erst zeitversetzt danach in ihr Geläut ein .	fallen
Gotland besteht zu weiten Teilen aus einem Kalkstein ­ plateau , im Süden liegt ein größerer Bereich auf einer Sandstein ­ formation .	weiten
Dabei wurde von einer ( fiktiven ) Panne gesprochen , die nur mit erheblicher Strahlenbelastung der Arbeiter zu beseitigen sei .	gesprochen
Am erfolgreichsten in dieser Disziplin waren bisher kanadische Eiskunstläufer mit sieben Siegen .	erfolgreichsten
Nach einer einmaligen Röntgenuntersuchung des Thorax erkrankten BRCA1 / 2-Trägerinnen zu 54 Prozent häufiger an Brustkrebs .	häufiger
Die Bezeichnung der Maschinen mit BMW-Motor wurde mit einem „ F “ für den Motorenkonstrukteur " Max Friz " ergänzt , also " Fokker D.VIIF " .	ergänzt
Die Karten von Michelin sind noch aussagekräftiger als das " Deutsche Kartenbild " und werden von Kennern wegen ihrer großen Detailtreue besonders geschätzt .	geschätzt
Gigi ist vor den Kopf gestoßen , doch da erkennt er ihre Liebe zu ihr und bittet sie „ in allen Ehren “ um ihre Hand .	erkennt
Schließen Studenten ihr Studium dann nicht ab , erfolgt automatisch die Exmatrikulation ; gleiches gilt auch bei einem Versäumnis der Beratungen .	automatisch
Aus Rache für frühere Verhaftungen wollte er den Landrichter Georg von Grafenstein auf Parkstein ermorden .	frühere
Sämtliche Absatzobjekte werden hier als Leistungsbündel aufgefasst , deren Leistungsergebnis einerseits eher materiell oder immateriell , der Leistungserstellungsprozess eher autonom oder integrativ ausgeprägt ist .	einerseits
Christine D. Althauser ( * vor 1974 in Lahr / Schwarzwald ) ist eine deutsche Diplomatin , die seit 2017 deutsche Generalkonsulin im chinesischen Shanghai ist .	chinesischen
Im Jahr darauf erreichte er bei den Weltmeisterschaften in München auch beim Saisonhöhepunkt das A-Finale und belegte insgesamt den sechsten Platz .	sechsten
Im Herbst 1950 wurde ein Bewegungsprofil Lovestones erstellt , sein Telefon und seine Post wurden überwacht .	erstellt
Das Schiffsdeck und der ebene Boden des Schiffes waren aus Holz gefertigt , da dieses bei Havarien als standhafter galt .	gefertigt
Wiener Gemeindebezirk , in der Nachbarschaft vieler bedeutender Kulturdenkmäler ( Karlskirche , Wien Museum , Musikverein , Künstlerhaus , Secession ) .	vieler
Mit Ketonen , insbesondere mit Mesityloxid bildet ( " Z " ) -4-Hydroxytamoxifen bei Raumtemperatur stabile Solvate , die auch zur Reinigung geeignet sind .	geeignet
Von hier an ist es grundsätzlich dem Spieler überlassen , welche Aktivitäten er unternimmt und in welcher Weise er der Handlung folgt .	grundsätzlich
Als möglicher Grund hierfür kann die Tonalität der Hauptsubstratsprache des Angolar , der Bantusprache Kimbundu angegeben werden .	hierfür
Die Internet-Plattform Rotten Tomatoes verzeichnete bei 30 ausgewerteten Kritiken nur 11 positive ( 37 % ) .	positive
Im niederländischen Pokalwettbewerb und in der Europa League kam er zu insgesamt fünf Einsätzen .	niederländischen
Die Stadt ist von niedrigen und höheren Bergen umringt .	höheren
Nur am Bahnhof Stadtpark ( U4 ) in Schöneberg gab es eine vergleichbare Anlage , auch wenn jene nicht zur Spree führte .	jene
Heute sitzt die Reederei Polskie Linie Oceaniczne ( Polish Ocean Lines , POL ) in dem Gebäude .	sitzt
Das Klima ist ein kühl-gemäßigtes Höhenklima mit typischem Tageszeitenklima , bei dem die Temperaturunterschiede im Tagesverlauf stärker schwanken als im Jahresverlauf .	stärker
Die Frequenz 100,8 MHz , genutzt von Antenne MV ( Nord ) nutzt mit 130 kW ERP den zweitstärksten UKW-Sender in Deutschland .	nutzt
An das Nordportal schließt sich der Bahnhof Montabaur an .	schließt
Ab 1964 sang er in der Mailänder Scala und wurde dort bis 1980 bei dreizehn Saisoneröffnungen eingesetzt .	sang
Armee besetzten den Küstenstreifen zwischen Strymon und Alexandroupoli .	besetzten
Auch politische Gegner , Roma und Sinti sowie Behinderte bzw. Homosexuelle waren dieser Verfolgung ausgesetzt .	ausgesetzt
Auf dem Album ist unter anderem auch der Bluesgitarrist Jürgen Kerth zu hören .	hören
Sie beruht auf der Teilung des damaligen französischen Längenmaßes , dem Pariser Fuß ( 1 Fuß = 12 Zoll = 144 Linien = 864 Punkt ) .	beruht
Sun Zhengcai gehört zu höchsten Parteikadern , gegen die im Rahmen der Antikorruptionskampagne unter Xi Jingping bisher ermittelt wurde .	ermittelt
Trotz niedriger Temperaturen und verringertem Stoffwechsel gelingt in dieser Zeit die Paarung .	gelingt
Mit dem Einzug friedlicher Verhältnisse konnte sich Halland wieder entwickeln .	entwickeln
Diese Funktion übte er bis zur Gemeinderatswahl am 7. Oktober 2012 aus .	übte
Die Singleauskopplungen " Free Love " und " My Best Friend " konnten sich in den Charts ebenfalls nicht mehr so hoch platzieren wie frühere Produktionen .	frühere
Sung Men ist archäologisch interessant geworden durch den Fund von bearbeiteten Kieselstücken in Ban Don Mun , die ein Alter von rund 700.000 Jahren aufweisen .	aufweisen
Eidgenössische Musikfest in Bern 1931 komponierte , wird den Pionierwerken der sinfonischen Blasmusik zugerechnet .	komponierte
während einer Reise zwischen den Teilen des Reiches ein Schreiben mit " in insula dicta Waerdhö " ( auf einer Insel namens Vårdö ) zeichnete .	zeichnete
Am 11. Oktober 2012 übergab Peter Sauber den operativen Bereich seines Rennstalles an Monisha Kaltenborn .	übergab
Der Lebensversicherer kann grundsätzlich nur wegen Beitragsrückstands kündigen ( VVG : Folgeprämie ) .	grundsätzlich
Der Böse hätte ihm verboten , in die Kirche zu gehen und die Sakramente zu gebrauchen .	verboten
Nachdem Titelgewinn im Vorjahr konnten die Herthaner auch 1987 / 88 die Amateur-Oberliga für sich entscheiden .	entscheiden
Eine lebensgroße Kreuzigungsgruppe gegenüber dem Eingang wird auf 1720 / 30 datiert .	datiert
Diese Grundbeklebung ist um das Vereinslogo , dem Logo der LNZ sowie um jenes eines eventuellen Sponsors ergänzt .	ergänzt
Die Eröffnung fand am 24. Oktober 2015 in Anwesenheit der norwegischen Premierministerin Erna Solberg statt , die den verhinderten Verkehrsminister Ketil Solvik-Olsen vertrat .	norwegischen
Jahrhundert in Kroatien entwickelt hat ; vgl. REŠETAR ( 1997 : 31f .	vgl.
Das Turnier wurde vom 3. bis 11. April des Jahres in der kanadischen Stadt Saint John , New Brunswick in der Harbour Station ausgetragen .	kanadischen
B. von Spanien bis ins nördliche Skandinavien ( Polarkreis ) .	nördliche
Mit neun Jahren erhielt er seine religiöse Ausbildung in verschiedenen Medressen und Tekkes der Provinzen Bitlis und Van , so in Norşin , Müküs und Arvas .	religiöse
Beim Verschnitt der separat gekelterten Weine werden verschiedene Jahre gemischt , um dem Wein möglichst viel Fruchtaromen zu geben .	möglichst
Bei der Bürgerschaftswahl 2015 kandidierte er auf dem ersten Platz der Wahlkreisliste Fuhlsbüttel-Alsterdorf-Langenhorn , verfehlte aber den Einzug in die Bürgerschaft .	kandidierte
Ursprünglich sollte das Spiel Ende 2017 für Microsoft Windows und Xbox One erscheinen , dies wurde aber auf den 20. März 2018 verschoben .	erscheinen
Angaben zur Größe des Weltbestandes sind nicht verfügbar .	verfügbar
Qualifikationsrunde der UEFA Europa League 2015 / 16 an den englischen Zweitligisten Brighton & Hove Albion abgegeben .	abgegeben
Es gehört zur Siedlungsratsgemeinde von Schtschebetowka als Teil von Feodossija zu dem noch die Siedlungen städtischen Typs Schtschebetowka ( Щебетовка ) und Kurortne ( Курортне ) gehören .	städtischen
Er erhielt den Auftrag , sich Zhong Hui entgegenzustellen , sollte dieser einen Angriff auf die Hauptstadt versuchen .	versuchen
Ganz vorne machte vor allem Bautista Druck , ihm an den Fersen gingen der Italiener Maurizio Damilano , Solomin und Colin .	vorne
Seine Ehefrau Alice , die als seine Kurierin ebenfalls in die Waffengeschäfte ihres Mannes involviert war , erlitt einen Schock .	erlitt
Er war auf WP1 gleich 7,4 Sekunden schneller als der Zweite und setzte sich an die Spitze der Rallye .	schneller
Der Sicherungsfonds enthält 1 ‰ der Summe aller versicherungstechnischen Netto-Rückstellungen seiner Mitglieder und wird im Auftrag des Bundesministerium der Finanzen durch die Protektor Lebensversicherungs-AG verwaltet .	verwaltet
vollzog 1166 die offizielle Anerkennung , obwohl die Äbte schon seit 1157 mit dem Titel eines Elekten nachweisbar sind .	offizielle
Die Kommission soll grenzübergreifend regeln , was zum sicheren Betrieb der Häfen und ihrer Nebenanlagen erforderlich ist .	erforderlich
Der Bau der ersten Ischgler Kabinenbahn erfolgte von 1962 bis 1963 , unterbrochen vom Absturz der Kabine kurz vor Inbetriebnahme .	unterbrochen
Jacob Obrecht war auch der erste Komponist der Josquin-Zeit , für den eine Gesamtausgabe seiner Werke erstellt wurde , eine Pionierleistung aus den Jahren 1908 – 1921 .	erstellt
Zu der etwa 40 Männer zählenden Gruppe gehörten bedeutende Parlamentarier wie beispielsweise Maximilian von Schwerin-Putzar , Albert von Pourtalès oder Christian Karl Josias von Bunsen .	bedeutende
1534 hinterließ Christoph Perger , der letzte im Mannesstamm , den Besitz zu gleichen Teilen seinen beiden Töchtern .	hinterließ
Bei der zweiten DVD wurde der englische Originaltitel in der deutschen Fassung beibehalten .	englische
Durch Verlängerungen verschiedener U-Bahn-Linien bis zur Kreuzung mit einer der beiden Flughafen-S-Bahnen kann die Fahrzeit zum Flughafen aus verschiedenen nördlich gelegenen Münchner Stadtteilen teilweise erheblich verkürzt werden .	erheblich
Das Album kann als eine Hommage an ihre musikalischen Vorbilder gesehen werden .	musikalischen
Ihre Musik wurde durch Rock , Indie-Pop , Soul und Funk beeinflusst und ihr Klangspektrum ist sehr groß für eine drei-Mann Band .	beeinflusst
Die Laubblätter sind stets in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	gegliedert
Danach kam er in alles vier Play-off-Spielen seines Vereins zum Einsatz und wurde ligaintern als " MLS Cup Playoffs Player of the Week " ausgezeichnet .	alles
Tabellenplatz belegt hatte , musste der Klub weiterhin in der Istanbuler Profiliga spielen , die fortan den Charakter der zweithöchsten Profiliga hatte .	fortan
Triazen liegt nach Berechnungen als " trans " -Triazen vor ( s. planares HN-Gerüst , schwach pyramidalisierter Aminstickstoff ) .	schwach
B. online den aktuellen Zustand der Produktion anzuzeigen und die Rückverfolgbarkeit der Produkte sicherzustellen .	aktuellen
Das Risiko erhöhte sich deutlich bei Frauen unter 40 Jahren und Frauen die vor dem 20 .	erhöhte
Sensei , der Klassenlehrer von Tsuyoshi und Kazu , fährt durch die zerstörte Stadt , um nach seinen Schülern zu sehen .	fährt
Der Antrieb bestand aus zwei Sechszylinder-Zweitakt-Dieselmotoren des dänischen Herstellers B & W .	dänischen
Bei stärkerer Erregung wird dieser Ausdrucksflug gelegentlich durch einen wellenförmigen Flug ergänzt .	ergänzt
Als er 12 Jahre alt war , las er durchs Netz und entdeckte einige Fehler in Seiten wie Google , Microsoft und Poste Italiane .	entdeckte
Sie erfahren , dass Philippes Vater wieder heiraten will : Henris Schwester Catherine .	erfahren
Für seine Dienste verlieh Bathory ihm die Starostei Lanckorona bei Krakau und weitere Ländereien .	verlieh
Abū ʿUdhba , der eine Abhandlung über die Hauptunterschiede zwischen der aschʿaritischen und der māturīditischen Lehre verfasst hat , referiert noch eine andere Auseinandersetzung zu dieser Frage .	verfasst
Er fand verschiedene Möglichkeiten , in der Nähe der Kirche ein Wohnhaus für den Pfarrer bauen zu können .	bauen
Botha-Brink und Modesto sehen in der Brutpflege von " Heleosaurus " Parallelen zu der australischen Gattung " Egernia " aus der Familie der Skinke .	australischen
Die erste eigenproduzierte Serie wollten am Premierentag 6,21 Millionen Zuschauern sehen .	wollten
In ergreifenden Kinderbriefen bittet er darum , dass sie ihn dort abholt .	darum
Dies ist unabhängig davon , ob die Studienergebnisse „ opportun “ waren .	unabhängig
In jüngerer Vergangenheit wandelte sich die Rolle der Pfarrer , viele Pfarrfrauen gehen eigenen Berufen nach und es existieren Pfarrerinnen und „ Pfarrmänner “ .	jüngerer
Besonders ins Auge fallen in der Klasse der Insekten die Hügelnester der Waldameisen , von denen es im Rehberggebiet mehrere Arten gibt , z .	fallen
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor sechs auf vier verringerte .	zusammengefasst
Die Stadt liegt an dem gleichnamigen Fluss Rio Tarauacá , der kleine Binnenhafen ist Anlege- und Abfahrtstelle für das nicht an das Straßennetz angeschlossene südliche Jordão .	südliche
Das Dach des Glockenturms beherbergt auch eine Aussichtsplattform .	beherbergt
Seit die VW-Tochter Audi Anfang der 1980er Jahre mit ihren Quattro-Modellen im Rennsport große Erfolge erzielt hat , ist der Allradantrieb auch in PKWs salonfähig geworden .	erzielt
Das Unternehmen hat rund 90 Angestellte und besitzt 50 Verkaufsagenturen in allen wichtigen Länder der Erde .	wichtigen
So war er maßgeblich an der Ausgestaltung und Bepflanzung des Schwetzinger Parks und 1804 an der Errichtung einer Baumanlage auf der Heidelberger Schlossterrasse beteiligt .	maßgeblich
Der 18-jährige Neuzugang war von Saisonbeginn an die Nummer zwei und bekam auch den Vorzug , als Schäfer sich schwerer verletzte .	schwerer
2004 wurde die Insel als FFH-Gebiet und Schutzgebiet nach der Ramsar-Konvention ausgewiesen .	ausgewiesen
Die Tränen-Zypresse bekommt dadurch ein Thujen-ähnliches Aussehen .	bekommt
In der Eröffnung ist er nicht auf bestimmte Systeme festgelegt , was eine Vorbereitung auf ihn sehr erschwert .	festgelegt
1681 versah man die Kirche und den Turm mit Notdächern , 1683 hielten zwei Jesuitenpatres eine Visitation hier ab .	hielten
Honorarberatung versteht sich als eine Form der Vergütung derivativer Finanzdienstleistungen ( Beratung und Vermittlung von Finanzprodukten ) .	versteht
Mehrere Hügelgrabstätten belegen eine frühzeitliche Besiedlung der Gegend ; im Wald Soví wurden Reste einer 3000 Jahre alten Siedlung mit Wällen sowie ca .	belegen
1968 übergab Reinhold Vöster seine Anteile und die Geschäftsführung an die Enkelin Brigitte Vöster .	übergab
2007 wechselte Quaife-Hobbs in den Formelsport und konzentrierte sich auf sein Engagement in der britischen Formel BMW , die er auf dem zehnten Gesamtrang beendete .	konzentrierte
Als seine Frau 1749 stirbt , zieht Schellenberg mit seinem Sohn zurück nach Winterthur .	zieht
Im weiteren Verlauf der Strecke wird mehrmals die Maple Street überquert , auf der eine Überlandstraßenbahn von Danvers nach Lawrence gebaut worden war .	mehrmals
Einzelne Populationen gab es auch in Südspanien und Portugal , hier ist es aber seit 1981 verschollen und wird seit 2018 als in Europa ausgestorben betrachtet .	betrachtet
Geplante Erneuerungsarbeiten mit dem Ziel der Anhebung der Streckengeschwindigkeit auf 80 km / h waren damit vorerst obsolet .	vorerst
Den Titel seines Vaters erbte er im November 1869 , als sein älterer Bruder starb , ohne einen männlichen Abkömmling zu hinterlassen .	männlichen
Die Kooperation ist auf der Fanedition seines am 12. September 2008 erschienenen Albums „ Solo “ zu finden .	erschienenen
Seine Gegner im Vorwahlkampf warfen ihm vor , umfangreiche Spenden von Großunternehmen kassiert zu haben .	umfangreiche
Zwar hat sich der Gesamtbestand der afrikanischen Nashörner insgesamt laut IUCN stabilisiert , doch sind einzelne Unterarten teils stark bedroht .	bedroht
Der Südamerikameister und der Vizemeister qualifizierten sich für die Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2003 .	qualifizierten
Dort treffen sie auf Nathan Pescheles , der zufällig alle drei Frauen kennengelernt hat und von Broders Viereckbeziehung weiß .	treffen
Es zählt zu den größten und bedeutendsten Museen der Welt .	bedeutendsten
Im Jahre 1663 erwarb er ½ Anteil an Wutzetz und 1664 kaufte er von „ Adam von Pfuhl “ , seinem alten Kampfgefährten , das Rittergut Vichel .	kaufte
Bis heute wurden 12 von einst vermutlich über 20 Steinsetzungen aus Menhiren im Umkreis von einigen Kilometern ausgegraben .	einst
Er wurde bald darauf bei der Belagerung von Lichfield vor der Kathedrale durch einen Scharfschützen erschossen ( die Kugel traf ihn ins Auge ) .	erschossen
Es ist in griechisch und syrisch überliefert , die Originalsprache ist unsicher .	überliefert
Auch hier ist ein weites Spektrum an Nahrungspflanzen dokumentiert , jedoch überwiegen dabei etwa zehn Pflanzenarten , die rund 80 % der Nahrung ausmachen .	dokumentiert
Die 1990er-Jahre waren geprägt von politischer Instabilität , die sich in häufigen Regierungswechseln und einer Dezentralisierung der Inseln zeigte .	politischer
Der von der US Navy für Marine-Lufttransporte gebaute westlichste Flughafen der USA ist gut ausgerüstet und verfügt über ein Instrumentenlandesystem .	ausgerüstet
" The Sarah Jane Alien Files " entwickelten sich aus einer Reihe von Online Videos .	entwickelten
Mit weiteren mäßigen Ergebnissen stand bald fest , dass die Titelverteidigung nun auch rein rechnerisch nicht mehr möglich war .	rein
Im Mai 1944 wollten sie und Friedrich Schlotterbeck heiraten .	wollten
Selbst hat sie als Kind zehn Jahre in der Oderberger Straße im ehemaligen Berliner Stadtbezirk Prenzlauer Berg ( unweit der Berliner Mauer ) gewohnt .	unweit
Bei Sanel M. wurde ein Blutalkoholwert von 1,4 Promille festgestellt , bei Albayrak von 0,8 Promille .	festgestellt
Hügelgräber , die auf dem Gemeindegebiet entdeckt wurden , zeigen eine frühe Besiedelung des Landstrichs .	frühe
Iwaschutin starb am 4. Juni 2002 eines natürlichen Todes .	natürlichen
Am 1. Januar 1973 wurde Großwolde in die neue Gemeinde Westoverledingen eingegliedert .	eingegliedert
Am 1. Mai 1978 wurde Altenschwand in die Gemeinde Bodenwöhr eingegliedert .	eingegliedert
Die Mordtat von Tyrus lieferte den Menschen bis an das andere Ende Europas Nahrung für neue Gerüchte und Legenden rund um die Assassinen .	lieferte
Am 4. Mai 1969 wurde Mathewos zum ersten einheimischen Priester im Apostolischen Vikariat Soddo-Hosanna geweiht .	geweiht
Die griechisch-baktrische Festung wurde zu einer Zitadelle ausgebaut .	ausgebaut
Zwei Tage nach Kriegsende flogen sowjetische Flugzeuge einen Angriff auf die Stadt , bei dem 75 Prozent der Bausubstanz zerstört wurden .	sowjetische
Kompositionen wie „ Evening in Paris “ „ zeigten die Stärke seiner kompositorischen Fähigkeit “ .	zeigten
Montreal Symphony Orchestra , MSO ) ist eines der weltweit führenden Sinfonieorchester .	führenden
Außerdem befasst er sich mit Quantenfeldtheorien , Quantengravitation und Stringtheorie ( sowohl mit phänomenologischen Modellen als auch mit formalen Aspekten ) .	befasst
Deshalb spricht man auch von der „ griechischen Kirche “ im Gegensatz zur lateinischen Kirche bzw. römischen Kirche .	lateinischen
Dort werden ausgewählte Artikel der Printausgabe in spanischer , portugiesischer und auch deutscher Sprache online zum Download angeboten .	spanischer
Mitglied der Gesellschaft können alle natürlichen Person werden , juristische Personen , Vereine und Gesellschaften können als institutionelle Mitglieder der Gesellschaft beitreten .	natürlichen
Das Geschütz kann neben der üblichen NATO-Munition noch eine große Bandbreite weiterer Geschosse verschießen .	üblichen
Musch & Lun waren an der Projektentwicklung und Errichtung von Tourismusbauten beteiligt , wobei die Ausführung bzw. Ausstattung ihrer Hotels dem neuesten Stand der Technik entsprach .	entsprach
Kurz nach der Landung von Apollo 9 , am 10. April 1969 , wurde Scott als Kommandant der Ersatzmannschaft von Apollo 12 eingeteilt .	eingeteilt
Brown wurde vom Schiedsrichter für seine Aktion mit der roten Karte vom Platz gestellt .	roten
Guillaume d ’ Estouteville entstammte der Familie Estouteville , einem Haus des französischen Hochadels , und trat der Ordensgemeinschaft der Benediktiner in St-Martin-des-Champs bei .	entstammte
Im Naturpark Habichtswald erhebt er sich als Westausläufer der Langenberge zwischen der Niedensteiner Kernstadt direkt westlich und dem Niedensteiner Stadtteil Ermetheis im Südosten .	erhebt
Aus diesen Gründen ziehen viele Jäger den Repetierer , meist in der Ausführung als Stutzen mit relativ kurzem Lauf , für den Fangschuss vor .	ziehen
Der Hafen wurde am 9. August 2006 im Beisein des damaligen Ministerpräsidenten Harald Ringstorff eingeweiht .	eingeweiht
Phycocyanin verleiht vielen Cyanobakterien ihre bläuliche Färbung , manchen ( z .	manchen
Stil und 11 im freien Stil .	freien
Im Dezember 1980 organisierte Ettore Sottsass in seiner Wohnung ein Treffen mit einigen befreundeten Jungdesignern , bei dem sich die Gruppe " Memphis " gründete .	organisierte
Außerdem war Grisch Autor bzw. Mitautor von praxisorientierten Lehrbüchern für den landwirtschaftlichen Unterricht .	landwirtschaftlichen
Dabei entsprechen 30 Stück einer " Trentaine " .	entsprechen
1959 bis 1962 war er Chefdramaturg der Berliner Volksbühne , danach lebte er als freier Schriftsteller .	freier
Das gilt im Übrigen als Grund dafür , dass es so schwierig war , die Beziehungen von Grigori Rasputin zu den Chlysten aufzudecken .	schwierig
Somit sei die Politik die eigentliche Ursache der Bildungsmissstände .	eigentliche
Der wichtigste Wirtschaftszweig von Carepa ist die Landwirtschaft , insbesondere der Anbau und Export von Bananen .	wichtigste
Die Liste der Stationen der Metro Prag ist eine Übersicht über die U-Bahnhöfe , die von der Prager Metro bedient werden .	bedient
Dies führte jedoch dazu , dass der 500er-Lauf verkürzt werden musste und so nicht zur Weltmeisterschaftswertung gezählt werden konnte .	gezählt
The Science of Nature ( ehemals Die Naturwissenschaften ) ist eine monatlich erscheinende wissenschaftliche Zeitschrift .	ehemals
Nebenbei übte er von 1994 bis 1996 die Funktion des Jugendschutzbeauftragten im ZDF aus .	übte
Die baumförmig bis strauchig wachsenden Trichocereeae bilden normalerweise nicht segmentierte , kugel- bis säulenförmige Stämme , die für gewöhnlich gerippt , warzentragend oder gerippt-warzentragend sind .	gewöhnlich
Die Villa auf der Hohen Warte , in der Manon Gropius gestorben war , wurde von Alma Mahler-Werfel zunehmend als Unglückshaus empfunden .	gestorben
51 UN-Charta dann zur Voraussetzung haben müsse , dass ein bewaffneter Angriff jedenfalls " unmittelbar " bevorstehen muss .	müsse
Für diese Übernahme eines geringen Risikos durch die Versicherungsnehmer kann der Versicherer eine deutliche Minderung des gesetzlich geforderten Eigenkapitals erreichen .	geringen
Ugolin freundet sich mit Jean an , um alles unter Kontrolle zu halten .	alles
Die Gauchos hätten die Verfolgung aufgenommen .	hätten
Sie sang auf polnisch und auf griechisch .	sang
" space fountain " ) bis in den Weltraum vorgeschlagen war , wurde die 1957 zum Weltraumlift ( engl .	engl
Auch ihr lautliches Repertoire ist gegenüber den eigentlichen Meerkatzen eingeschränkt .	eigentlichen
Die bauliche Substanz und das Inventar wurden hingegen kaum in Mitleidenschaft gezogen .	gezogen
Der Name ist im englischsprachigen Raum abgeleitet von der englischen Namensvariante Joan .	abgeleitet
Mit Schwefel und Salpeter beschäftigte er sich sein Leben lang .	beschäftigte
Das Frømandskorpset wurde 1990 / 91 während des Zweiten Golfkrieges eingesetzt um bei der Suche nach Schmuggelware zu helfen , damit das verhängte Embargo durchgesetzt werden konnte .	helfen
Das Symbolische bildet die ( soziale ) Realität des Menschen und deren sprachliche und normative Dimension .	soziale
Für Verpackungen etc. werden häufig Polyethylen ( PE ) , Polyethylenterephthalat ( PET ) und Polystyrol ( PS ) eingesetzt .	etc.
Rang , knapp hinter Meister Eintracht Frankfurt und Vize VfB Stuttgart platziert , knapp den erneuten Einzug in die Endrunde .	erneuten
Von " laut.de " bekam das Album zwei von möglichen fünf Punkten .	möglichen
Als Kraftübertragung diente ein quergestelltes Sechsgang-Getriebe von Dallara , zu Beginn der Saison wurde auch an einem halbautomatischen Getriebe gearbeitet .	gearbeitet
FC Kaiserslautern insgesamt 174 Bundesligaspiele absolviert und zehn Tore erzielt .	erzielt
Die Raupen ernähren sich hauptsächlich von Weiden ( " Salix " ) , seltener auch von Pappeln ( " Populus " ) .	seltener
Es verfolgt damit einen teilweise universellen Ansatz innerhalb des Science-Fiction Genres .	verfolgt
" Aufstand im Schlaraffenland " ist das erste Album von Deichkind ohne Malte Pittner , der die Band aus persönlichen Gründen verließ .	persönlichen
Die landesweiten Änderungen in der Zusammensetzung der Kantone brachten im März 2015 seine Auflösung .	brachten
Ab dann änderten sich die Nachschubströme erheblich ; der Red Ball Express wurde am 16. November 1944 eingestellt .	erheblich
1820 zog er nach Pensacola , Florida und engagierte sich dort im Bauholzgeschäft .	engagierte
Bis 1949 war der Ort Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Die Kammer misst etwa 1,7 × 1,0 m und ist innen 1,2 m hoch .	innen
1709 , nach der Niederlage von Almansa , erließ Philipp V. die Dekrete " Decretos de Nueva Planta " , mit denen die valencianischen Rechte aufgehoben wurden .	aufgehoben
Ebenso wird auf dem Laptop die Textverarbeitung AbiWord , eine Anwendung zum E-Mail-Versand und ein Chat-Programm mit Videokonferenz-Funktion installiert .	installiert
Er besteht seit 1958 und unterhält mehrere Plätze an der Abbott Road in North Curl Curl sowie an der Adams Street .	unterhält
Er hat pro Röhre zwei Hauptfahrspuren und eine Nebenfahrspur zum Ab- und Auffahren auf die nach dem Tunnel befindlichen Rampen .	befindlichen
Die Linienenden müssen gesondert behandelt werden , da hier mehr als drei Pixel , insgesamt bis zu sechs , beteiligt sind .	behandelt
Die Lechtaler Alpen sind ein Kettengebirge mit einem ausgeprägten Hauptkamm und reich verzweigten , langen Seitenkämmen .	reich
Sie fehlen auf den Westindischen Inseln , mit Ausnahme kleinerer Inseln , die Südamerika vorgelagert sind .	fehlen
Die SPD-Fraktion im sächsischen Landtag bestimmte ihn 2012 zum Wahlmann für Sachsen bei der 15 .	sächsischen
Gleich in seinem ersten Jahr absolvierte Morris seine an Punkten gemessen beste Spielzeit in der NHL .	gemessen
Valentin stößt ständig gegen irgendwelche Gegenstände oder wirft etwas um .	ständig
Seit 2013 läuft er für den Stadtrivalen RK Metalurg Skopje auf , mit dem er 2014 Meister wurde .	läuft
Der Hügel bildet eine Landzunge in den See , südlich begrenzt vom Flüsschen Pose und nördlich vom Stienitzsee .	begrenzt
In jüngster Zeit hat das Erdmännchen den Mungo wohl als bekannteste Manguste überflügelt .	bekannteste
Der Unternehmensname bezieht sich auf den Ort Kailua-Kona auf Hawaii .	bezieht
Eine Holzlarve trugen sie ursprünglich nicht , sondern rieben ihr Gesicht mit einer Speckschwarte ein und bliesen in eine Mehllade , fertig war die Schminke .	trugen
„ Ich kann nicht Fürstendiener sein “ sagt der Marquis von Posa in Schillers 1787 fertiggestelltem Drama " Don Karlos " .	sagt
Die beiden Tabellenersten und -zweiten jeder Staffel qualifizierten sich für das Halbfinale , bei Punktgleichheit wurde ein Entscheidungsspiel durchgeführt .	qualifizierten
Seit 2007 ist Michael Schneider Präsident des Eissportclub Erfurt ( ESC ) , einem international erfolgreichen Eissportverein .	erfolgreichen
In Wirklichkeit waren die Meinungen zum Taklīf mā lā yutāq innerhalb der aschʿaritischen Schule geteilt .	geteilt
eine Woche , ist jedoch abhängig von den Haltungsbedingungen .	abhängig
1961 konnte die Genossenschaft einen eigenen Neubau beziehen .	beziehen
In dieser Zeit machte er insgesamt 64 Ligaspiele für den Verein , wobei dem Mittelfeldspieler vierzehn Treffer gelangen .	gelangen
Danach sollten sie aus der Eidgenossenschaft verbannt oder , falls in der Zwischenzeit ein Bürgerrecht für sie ausgemittelt würde , diese Gemeinde nicht mehr verlassen dürfen .	dürfen
Erstmals wechselte der Schwimmer auch den Verein und startete fortan für die SG Frankfurt .	fortan
Bei manchen Familien werden sie zudem zum Festhalten des Geschlechtspartners bei der Paarungsstellung benutzt .	manchen
So berichtet es der Abt Suger von Saint-Denis in seiner " Vita Ludovici grossi regis " als Belehrung an seinen Freund und König Ludwig VI .	berichtet
Im 19. Jahrhundert war Gorochowez lokales Handelszentrum eines landwirtschaftlichen Gebietes , hauptsächlich für Getreide und Lein .	landwirtschaftlichen
Andere Autoren nennen diese Maße aber lediglich regulär .	nennen
Die Heizleistung entsteht vor allem durch den Stromfluss durch die als elektrischen Widerstand wirkende Schlacke sowie teilweise durch sich im Inneren der Schlacke ausbildende Lichtbögen .	elektrischen
Die Staffel endet mit dem Tod von Arthur Distelmeier bei einem Brand auf seinem Hof , der durch eine Zigarette ausgelöst wurde .	endet
Angeschlossen wurde das Gerät über eine Centronics-Schnittstelle , zum Anschluss an ein Gerät mit IEC-Schnittstelle war ein Adapter erforderlich .	erforderlich
Immacolata Amodeo ( * 6. Oktober 1961 in Carfizzi , Italien ) ist eine Literaturwissenschaftlerin italienischer Herkunft und Professorin für Literatur an der Jacobs University Bremen .	italienischer
Bei Orderpapieren ist der jeweilige Vorleger der Urkunde materiell berechtigt , wenn eine lückenlose Indossamentenkette , die auf den Aussteller zurückzuführen sein muss , vorhanden ist .	zurückzuführen
Wohl aber könnten Muslime ihr Denken und Handeln reformieren .	könnten
Bouton fand heraus , dass die Glührohrzündung das Hindernis für höhere Drehzahlen war .	höhere
Die Verbindung dieser Strecke bis Langfuhr ist heute durch den Lech-Wałęsa-Flughafen der Dreistadt Danzig-Zoppot-Gdingen unterbrochen .	unterbrochen
Labrie machte 1957 seinen Bachelor-Abschluss am Séminaire de Québec und erhielt 1962 seinen medizinischen Doktorgrad und 1966 seinen Ph .	medizinischen
Bemerkenswert ist , dass es den direkten Zugverkehr von der Kachowskaja- auf die Samoskworezkaja-Linie und umgekehrt auch nach der Ausgliederung der Linie teilweise noch gibt .	direkten
In der Informationssicherheit wird die Manipulation von Menschen zum Zweck der unerlaubten Gewinnung von Informationen auch unter dem Begriff Social Engineering diskutiert .	diskutiert
die Regierungen der Staaten des Nahen Ostens dazu auf , die Christen besser zu schützen .	schützen
Eine direkte Mitgliedschaft einzelner Unternehmen ist nicht möglich .	direkte
Die männlichen Tiere besitzen keinen Hodensack ; die Hoden liegen im Leibesinneren .	männlichen
Ihre Frauen verstehen sich aufs Handlesen und sonstige Wahrsagerei .	verstehen
Eine wesentliche Neuerung stellen erste Kupferwerkzeuge und Kupferschmuck dar .	wesentliche
Er hatte wesentlichen Anteil am Aufbau der Universidad de la República und wurde dafür 2014 mit der Ehrendoktorwürde der UdelaR geehrt .	geehrt
„ Die Person selber , um die tut es mir wirklich nicht leid .	selber
Bis zu ihrer Schließung im Jahr 1979 waren in diesem Gebäude die Unterrichtsräume der Deutschen Drogisten-Akademie ansässig .	ansässig
Die Mannschaft von Telefoncular zog sich , aus nicht bekannten Gründen , einen Spieltag vorher aus der Liga zurück .	vorher
Ausserdem erstellt MELANI Lageberichte , z .	erstellt
Bala steht in einem religiösen Zusammenhang für :	religiösen
In den vergangenen 35 Jahren entwickelten sich diese und andere Ausbildungen zu einem Fachhochschulstudium ( Bachelor ) .	entwickelten
Gleichzeitig mit seiner Weihe verlieh ihm die Katholisch-Theologische Fakultät der Akademie in Münster die Ehrendoktorwürde .	verlieh
Ein Modell 1909 mit der nachträglich angebrachten Seriennummer " 1 " befand sich im persönlichen Besitz Kaiser Wilhelms II .	persönlichen
der Verbrauch liegt bei circa 25 t HFO pro Tag auf See .	circa
Gleichzeitig soll Vorsorge für einzelne Raumfunktionen und Raumnutzungen getroffen werden .	getroffen
112 Einwohner waren konfessionslos und bei 69 Einwohnern wurde die Konfession nicht ermittelt .	ermittelt
Sponsoren , Medien und letztlich auch Zuschauer wandten sich mehr und mehr den FIS-Bewerben zu , die auch in ihrer Qualität und ihrem Anspruch stark wuchsen .	letztlich
Deshalb wurde die U6-Verlängerung weiterverfolgt , obwohl beide Trassen wirtschaftlich wären .	wären
Die meisten durch Bohren hergestellten Bohrungen haben eine Tiefe von maximal dem Fünffachen des Durchmessers .	maximal
Diese Flugzeuge sind auf der Andrews Air Force Base stationiert .	stationiert
Im Februar 1934 stürzte er infolge eines Schwächeanfalls und zog sich einen Oberschenkelbruch zu , von dem er sich nicht mehr erholte .	infolge
Darin führte er aus , dass die Regierungspolitik ohne Reform des öffentlichen Sektors nichts weiter als eine Aufwärmen alter Programme sei .	alter
Trotz guter Ergebnisse konnte er zu keiner Zeit in die Gesamtwertungsränge der Tournee springen .	keiner
Von dort beginnt rechts die Römergasse , in der man nach etwa 150 Metern zur Ruine ( 3 ) des NO-Fächerturmes ( Römergasse Nr. 6 ) gelangt .	gelangt
Nach Kostümbildern in Paris und St. Brieux erhielt sie 1989 den Berliner Designerpreis für Kreativität und wurde von Nina Ricci zur Haute Couture Paris eingeladen .	eingeladen
Der Vorsitzende des Internatsrates sitzt auch in der Schülervertretung der Schule ( JDR ) .	sitzt
Die Kölner zogen sich nach dem Ende der Saison 2017 / 18 aus der ProA zurück , DiLeo wechselte zum Bundesliga-Aufsteiger SC Rasta Vechta .	zogen
Der Abzweig nach Turners Falls ist stillgelegt .	stillgelegt
CHAdeMO kann als Backronym von " CHA " rge " de MO " ve abgeleitet werden .	abgeleitet
Die Flügel sind bei den Männchen durchschnittlich 13,5 Zentimeter lang .	durchschnittlich
Während seiner Independent-Laufbahn gewann er am 1. März 2002 in Indianapolis die " IWA Mid-South Heavyweight Championship " , indem er CM Punk und Rey Mysterio besiegte .	besiegte
Die Flechte wächst epiphytisch auf saurer Baumrinde , sowohl in Wäldern als auch auf freistehenden Bäumen .	wächst
Im Sprachgebrauch der Zeit verstand man unter Altertümern Gegenstände , die aus der frühen Neuzeit , dem Mittelalter und der „ heidnischen Vorzeit “ stammten .	stammten
Man versucht dies zu verringern , indem man die Kamera schon vor der Aufnahme auf den Mars richtet und von der reflektierten Strahlung wärmen lässt .	richtet
Ebenfalls 1991 kaufte die Firmenleitung von Texas Instruments deren Abteilung für Automatisierung .	kaufte
Darin ließ er mehr und mehr physikalische und technische Probleme einfließen und entwickelte sich dabei zum Verfasser theoretischer Abhandlungen .	technische
Duke of Wellington aufgestellt und gehörte zu den aktiven Großverbänden der British Army .	aktiven
Noch kurz vor seinem Tod wurde ihm der Titel eines königlichen Professors verliehen .	königlichen
Schließlich wurde anstelle der baufälligen Kapelle 1750 bis 1765 die jetzige Wallfahrtskirche erbaut .	anstelle
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Étalans mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	gelangte
In Sankt Petersburg begann er 1739 die Arbeit an dem ersten in Russland gedruckten , 1744 erschienenen anatomischen Atlas .	erschienenen
Östlich an das Gebäude ist das ebenfalls als Baudenkmal ausgewiesene Küster- und Lehrerhaus angebaut .	angebaut
Vor seiner Abreise bat er Michel Oppenheim darum , als Verbindungsmann zwischen der Gestapo und der jüdischen Gemeinde zur Verfügung zu stehen .	darum
Sie ist ein Ort für viele unterschiedliche soziale Aktivitäten und Seminare .	soziale
1350 wurde Ried im Innkreis ( Pfarrkirche Ried im Innkreis ) Pfarre , da es Mehrnbach in der wirtschaftlichen Entwicklung überflügelte .	wirtschaftlichen
Schloss Wilhelmshöhe wurde im Zweiten Weltkrieg stark beschädigt .	beschädigt
Knowles erklärte , dass der Hauptgrund für einen Musikvideodreh gewesen sei , dass jeder wissen solle , wie ein " Freakum Dress " aussieht .	solle
Unterarten des Birkhuhns , Verbreitung und Merkmale gemäß The Internet Bird Collection und Stegemann 1932 :	gemäß
Er teilt somit die formalistische Grundannahme .	teilt
Nach drei Tagen waren 4.459 männliche Zivilisten auf einem Platz im Westen der Stadt gesammelt .	männliche
Eigentümer und Betreiber des Kernkraftwerkes ist das staatliche Unternehmen Rosenergoatom .	staatliche
Ihr Konzertrepertoire umfasst zahlreiche barocke , klassische und romantische Oratorien und Messen .	klassische
Nach 1979 übte Pohle eine Gastlehrtätigkeit für Wirtschaftswissenschaft in der Sowjetunion an der damaligen Moskauer Höheren Technischen Schule ( MHTS ) aus .	übte
Ihre Arbeit wurde unter anderem von der Deutschen Forschungsgemeinschaft , der Wilhelm-Sander-Stiftung und der Deutschen Krebshilfe gefördert .	gefördert
1971 wurde der alte Distrikt " Santo Antão " aufgeteilt in die 3 Distrikte : Ribeira Grande , Paul und Porto Novo .	aufgeteilt
Mit ihrem Charme und ihrer offenen Art gewinnt sie auch seine Familie schnell für sich , und so können die beiden schließlich heiraten .	offenen
Von 1970 bis 1977 engagierte er sich führend nacheinander in den kurzlebigen Parteien Nationalliberale Aktion , Deutsche Union und Aktionsgemeinschaft Vierte Partei .	engagierte
2003 ging die Band mit der schwedischen Band Marduk auf Tour .	schwedischen
Carl Nicholas Reeves ( * 28. September 1956 ) ist ein englischer Ägyptologe , der sich überwiegend mit der Amarna-Zeit und dem Tal der Könige beschäftigt .	englischer
Sein Äußeres ähnelt einem zerdrückten Kohl .	ähnelt
Das Fürstentum Salm , das sich ab 1751 " Fürstentum Salm-Salm " nannte , war ab 1766 eine Exklave des Heiligen Römischen Reichs , umgeben von Frankreich .	umgeben
Die Möwen kommen in den frühen Frühlingsmonaten Februar bis März auf die Insel und beginnen im April mit dem Brüten .	beginnen
Die Blüten erreichen einen Durchmesser von etwa sechs Zentimeter und sind rosa gefärbt .	gefärbt
Die zwei Freunde Bob Wallace und Phil Davis sind 1944 während des Zweiten Weltkriegs in Europa stationiert .	stationiert
In seiner im Jahr 2002 gegründeten Schlagzeugschule werden Kinder und Jugendliche aus allen Alters- und Sozialschichten unterrichtet .	unterrichtet
Er stammte vielleicht aus der Stadt Theben .	vielleicht
Fischerei und Handel brachten den Bewohnern einen bescheidenen Wohlstand .	brachten
Zwischenzeitlich wurde die Glocke mehrmals neu gegossen ; der letzte Guss erfolgte 1497 .	mehrmals
Aus einer Inschrift geht hervor , dass die Figur im Jahr 946 fertiggestellt wurde , möglicherweise zur Zeit der Tempelgründung .	möglicherweise
Das Carlsburg genannte Lehngut in Sundhausen befand sich ursprünglich im Besitz des Ludwig von Wurmb zu Großfurra .	genannte
Der Gegensatz ist " equal gender mentoring " , Beratung durch das gleiche Geschlecht .	gleiche
Bereits seit 1908 gibt es in Demitz-Thumitz eine Steinmetzschule , wo noch heute Gesellen und Meister aus allen Bundesländern ausgebildet werden .	ausgebildet
Er erteilte jedoch privaten Mal- und Zeichenunterricht .	privaten
Der auf einer dicken , quer zur Laufachse liegenden Achse gelagerte Verschlussblock ist durch den ebenfalls auf einer dicken Achse angebrachten Hahn verriegelt .	liegenden
1370 festigte der sogenannte Pfaffenbrief , der einen ersten Schritt in Richtung einheitlicher Gesetzgebung darstellte , den inneren Zusammenhalt der Eidgenossenschaft .	inneren
In seine Zeit im Kongress fielen der Koreakrieg und innenpolitisch die Bürgerrechtsbewegung .	fielen
Der eigentliche Überfall findet erst um fünf Uhr morgens statt .	eigentliche
Sie fiel ins Koma , am 26. November 2014 wurde ihr Hirntod festgestellt .	festgestellt
Jede Funkanwendung und jedes Übertragungssystem muss auf internationaler Ebene von der International Telecommunication Union ( ITU ) genehmigt werden .	internationaler
Das Château La Tour Figeac ist eines der bedeutenden Weingüter der französischen Gemeinde Saint-Émilion in der Region von Bordeaux .	bedeutenden
Die Blattfiedern sind setzen regelmäßig oder in Gruppen an .	setzen
Als Ausgleich erhielt er einige linksrheinische Gebiete , darunter die drei bedeutenden Bischofsstädte Mainz , Worms und Speyer mit ihrem Hinterland .	bedeutenden
Die technische Komplexität insbesondere bei grenzüberschreitend eingesetzten Triebfahrzeugen und die protektionistische Haltung einzelner Staaten hatten zu aufwendigen und langdauernden Zulassungsverfahren geführt .	technische
Der Inquisitor versucht erfolgreich mit einer langen , argumentativen Rede den Papst dazu zu bewegen , die Lehre Galileis zu verbieten .	bewegen
Dieses sei seit 410 Jahren ungebrochene Tradition und den Dörflern überaus wichtig .	wichtig
Kitty , Daisy & Lewis ist eine britische dreiköpfige Band bestehend aus den Geschwistern Kitty , Daisy und Lewis Durham .	bestehend
Shaqiri wurde zur Pause für Mohamed Salah eingewechselt und bereitete daraufhin ein Tor vor und erzielte selber ein Fallrückziehertor zum 4 : 1-Endstand .	selber
E ( einchörig ) bzw , M ( middle ) für die mittlere Lage ( Instrument klingt so , wie notiert ) ; entspricht 8 '	mittlere
Die Ehe erfüllte eine Bedingung des Vertrags von Viterbo aus dem Jahr 1267 , wonach das Haus Anjou das Erbe der Villehardouin antreten sollte .	antreten
Der Verein nutzt die Becken des " South Curl Curl Rock Pools " .	nutzt
Die Ladepumpe nutzte das Kurbelgehäuse als Vorverdichtung .	nutzte
Für die deutsche Seite unterzeichnete der Außenminister Joachim von Ribbentrop .	unterzeichnete
Er befasste sich mit Chemotherapie gegen Krebs und Medikamentenresistenz bei Krebs , Angiogenese und Immunologie von Krebs .	befasste
Eine wissenschaftliche Karriere schlug er aus und wechselte als Oberlehrer an die Gymnasien in Brilon und ab 1878 an das Gymnasium Nepomucenum Coesfeld .	schlug
Die obere Tonumfangsgrenze der Barocktrompete entspricht der der ( kürzeren ) modernen Trompete .	obere
In keinem anderen Fabrikationszweig aber kamen so viele Fälschungen und minderwertige Produkte vor , wie gerade in diesem .	keinem
Kurze Zeit später wird Elizabeth von ihren Verwandten , den Gardiners , eingeladen , sie auf einer Reise nach Derbyshire zu begleiten .	eingeladen
Die Halte in Cammin , Blankensee , Dannenwalde und Löwenberg werden nur alle zwei Stunden bedient .	bedient
Man darf aber nicht beim Sagen stehen bleiben .	darf
Als begeisterter Jäger wandte er sich gelegentlich auch der Tiermalerei zu , wie eine undatierte Aquarellskizze „ Erlegter Fuchs “ zeigt .	wandte
Er begleitete die Ausgliederung der Fachhochschule Aschaffenburg und Neuordnung der Fachhochschule Würzburg-Schweinfurt .	begleitete
B. ins Stadtviertel Sankt Marx , diskutiert .	diskutiert
Sie besitzt zwar eine Plicht , tatsächlich ist sie aber als eingedeckt anzusehen .	tatsächlich
Der Name leitet sich ab vom zentralen Walliser Fluss , der Rhone , die auf Deutsch " Rotten " und auf Walliserdeutsch " Rottu " heisst .	zentralen
ein Viertel der weiblichen Einwanderer mit amerikanischen Staatsbürgern verheiratet , man spricht deshalb von „ einwandernden Ehefrauen “ .	weiblichen
Weniger spektakulär verlief der Unfall des Jaguar C-Type von Toni Ulmen / Hermann Roosdorp .	verlief
Bald gründete sich ein Kirchenverein , der Geld für ein neues Kirchengebäude sammelte .	sammelte
1920 spaltete sich als Ableger einer völkisch ausgerichteten Schopenhauer-Interpretation die Neue Deutsche Schopenhauer-Gesellschaft ab , deren Aktivitäten aber nach kurzer Zeit bereits erlahmten .	kurzer
Eine Verbindung mit dem Mord an Bektaş konnte – auch vom zeitweilig ermittelnden Staatsschutz – nicht festgestellt werden , obwohl die Tatverläufe sich sehr ähnelten .	festgestellt
Seit 1960 wird in einem abteieigenen Wasserkraftwerk Strom erzeugt .	erzeugt
Die Ermächtigung für das Einschreiten zur Strafverfolgung ergibt sich aus der Strafprozessordnung ( StPO ) .	ergibt
Die " Krokiew " ist bei Wanderern sehr beliebt .	beliebt
Das heutige Landschaftselement „ Wald “ in Mitteleuropa ist eine in Jahrtausenden geschaffene Kulturlandschaft , die fast ausschließlich auf Ersatzgesellschaften beruht .	beruht
Die geplanten Instandsetzungs- und Erhaltungsmaßnahmen der Kirchgemeinde scheiterten 1669 am Predigtverbot des Vogtes von Kerspleben .	geplanten
Ihren Ursprung haben Gray-Traktoren in einer Entwicklung des New Yorker Obstplantagenbesitzers W. Chandler Knapp , der eine nützliche Maschine für seinen eigenen Betrieb suchte .	suchte
In Minnesota ist sie dabei eine wichtige Ergänzungsspielerin im erfolgreichen Teamder Lynx .	erfolgreichen
Er wurde im Kloster Saint-Remi in Reims begraben .	begraben
Die Pfleger mussten bisweilen mit harter Hand die Interessen ihres Herrn durchsetzen , so schrieb Pfleger Grosmann am seinem Herrn in Buttenheim folgendes :	durchsetzen
Eine Holznot wurde seit dem 16. Jahrhundert und bis ins frühe 19. Jahrhundert regelmäßig beklagt oder befürchtet .	frühe
Gemäß Regularien durften in der höchsten Altersklasse Teilnehmer aus allen der Internationalen Eislaufunion ( ISU ) zugehörigen Verbänden starten .	durften
Der Weg ist ab Ulm mit der gelben Muschel auf blauem Grund markiert , Blau und Gelb sind die Farben Europas .	markiert
Die elende Lage vieler Bauern verschlechterte sich dadurch weiter .	vieler
Anderseits verfügen sie nur über untergeordnete kompositorische und dramaturgische Elemente .	verfügen
Für die Fußball-Afrikameisterschaft der Frauen 2010 waren sie als Gastgeber automatisch qualifiziert .	automatisch
In der Zeit von 1349 bis 1635 sind auch insgesamt elf Pestepidemien in der Stadt überliefert .	überliefert
Die sich in Ober- und Untersachsenberg niedergelassenen Exulanten brachten ihre Fertigkeiten im Musikinstrumentenbau mit .	brachten
An Fahrzeugen zur Brandbekämpfung und technischen Hilfeleistung stehen der BF Darmstadt verschiedene zur Verfügung .	technischen
Am Giebelfuß befinden sich Postamente mit Giebelplastiken und auf dem Satteldach drei kleine liegende Dachfenster .	liegende
Er und seine Nachfolger veröffentlichten in Ogonjok auch lange unterdrückte Werke von verfolgten und verschwiegenen Autoren .	veröffentlichten
Nach dem 2015 erreichten Wiederaufstieg und dem darauffolgenden schwachen Saisonstart des MSV in der 2 .	darauffolgenden
Die südlichen Reiche bestehen aus verschiedenen Königreichen , welche primär von Menschen bewohnt sind .	bewohnt
Gianni Marzotto wurde in eine vermögende adelige Familie hinein geboren .	hinein
Dieses unangenehme Kratzgeräusch ließ sich vermeiden , wenn man bei Annäherung des zweiten Stiftes an die noch schwingende Tonzunge diese erst einmal auf sanfte Weise stillsetzte .	vermeiden
Das Tempo im Endlauf war anfangs nicht besonders hoch .	anfangs
CHAdeMO ist der Handelsname einer markenübergreifenden elektrischen Schnittstelle eines Batteriemanagementsystems für Elektroautos .	elektrischen
Neben dem Wortprogramm setzte sich Tardieu ganz besonders für das Musikprogramm ein – und stand deswegen gerade der aufkommenden UKW-Technik gegenüber offen .	offen
Veranlasst durch Gerüchte um ihre Enterbung , versammelten sich seine jüngeren Söhne im Speiergau .	jüngeren
Beim Weideboßeln wird mit dem Pockholter ( Holzkugel ) ähnlich wie beim Standkampf im Klootschießen von einem festen Abwurfpunkt auf Weite geworfen .	festen
Er rief zur Gründung eines Katholikenausschusses innerhalb der DVP auf und zog für die Partei 1923 in den Oldenburgischen Landtag ein .	rief
Diese Stadtpfarrei umfasste die eigentliche , ummauerte Stadt nördlich der Saalbach .	eigentliche
Sie lebt als freie Autorin und Übersetzerin in Berlin und Rom .	freie
Eine von ihm eingesetzte Schulkommission versuchte die Mängel des bisherigen Systems zu beheben .	bisherigen
Loser konnte sein Mandat bei der Reichsratswahl 1911 erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Auf die Frage , wie er zum Alkohol kam , kann er keine einfache Antwort geben .	einfache
Es ist möglich , dass ein Mensch wegen spezifischen Behinderungen und den daraus folgenden Partizipationseinschränkungen zusätzlich in seiner Entwicklung beeinträchtigt wird .	daraus
In der Werkstatt stellt der Mechaniker Jimmy fest , dass die beiden Autos mit GPS ausgerüstet sind .	ausgerüstet
Dieser Streckenabschnitt ist gut ausgebaut .	ausgebaut
Er nimmt von links einen größeren namenlosen Tributärgletscher auf und wendet sich nach Süden .	links
Am 12. November 2015 gab die Kommission bekannt , dass der Vorschlag der US-Delegation in den TTIP-Verhandlungen präsentiert worden ist .	präsentiert
Er ersetzte dann den Kommandokapselpiloten Ken Mattingly 72 Stunden vor dem Start der Apollo-13-Mission , nachdem die Ärzte für Mattingly den Ausbruch der Röteln vorhergesagt hatten .	ersetzte
Im 15. Jahrhundert verbreitete sich die Legende , nach der das Kloster Polling auf eine Gründung des Bayernherzogs Tassilo III .	verbreitete
1970 beendete sie das Gymnasium mit der allgemeinen Hochschulreife .	allgemeinen
Die heimische Wirtschaft wurde durch zahlreiche größere Bauvorhaben , darunter die 1773 – 1785 errichtete Fuldaer Stadtpfarrkirche , und die Gründung eigener Manufakturen belebt .	eigener
Aus diesem Blutbad ragen aber dennoch das geniale Midtempostück ‚ Come to Sabbath ‘ sowie ‚ Kiss of Devil ‘ heraus . “	dennoch
Als ihre Mutter nach einem Bombenangriff auf die Hafenstadt Kōbe stirbt , ziehen Seita und Setsuko zunächst zu ihrer Tante .	ziehen
Während der nachklassischen Epoche war der indische Subkontinent in verschiedene Herrschaftsbereiche zersplittert , jedoch konnte keine damalige Großmacht die Vorherrschaft über den gesamten Kontinent gewinnen .	damalige
Die Kapazität von 40.000 Zuschauern beinhaltet 208 Presseplätze und 464 Plätze für Behinderte .	beinhaltet
Rheinablagerungen finden sich um einiges westlich und südlich vom heutigen Rheinlauf in einem breiten Streifen zwischen der Eifel entlang der Rur über Limburg bis weit nach Nordbrabant .	breiten
Die Hybride wurden 1935 abgegeben .	abgegeben
Als Rhett von der Reise zurückkehrt , erfährt er von Scarlett , dass sie wieder schwanger ist .	erfährt
Bancroft wiederum versichert dem Arzt , dass er nach jeder Schreckenstat sich all seine Anspannung jedes Mal von der Seele schreiben würde .	schreiben
Dreimal beteiligte er sich an deutschen Meisterschaften .	beteiligte
Das oberste Organ ist die nationale Delegiertenversammlung .	nationale
Den ersten Besuchern stand ein Separatdruck dieser Beschreibung zur Verfügung sowie ein „ " Verzeichniß der in den einzelnen Räumen des landwirthschaftlichen Museums befindlichen Gegenstände " “ .	befindlichen
Ein Stromgenerator und eine spezielle , taghelle Atelierbeleuchtung sorgten dafür , dass der Künstler auch in den dunklen Abendstunden malen konnte .	spezielle
Im Jahr 1960 kam es in den USA zu einer regelrechten Knappheit an Sarughs , weil in Europa die Nachfrage an solchen angestiegen war .	solchen
Im Jahr 1948 bestand er sein juristisches Examen , worauf er in Moncks Corner eine Kanzlei eröffnete .	worauf
Ihre Kiefer werden reduziert , die Zähne ebenfalls oder sie gehen vollständig verloren .	reduziert
Die große Bedeutung der Reformen und die völlige Umgestaltung der wirtschaftlichen Verhältnisse , die sie zur Folge hatten , riefen in vielen Bevölkerungsgruppen Ablehnung hervor .	wirtschaftlichen
Dies war in der Sitzung der Nationalversammlung vom 8. bis 23. April 1991 beschlossen worden .	beschlossen
Manche Haare besitzen schwarze Spitzen .	schwarze
Cook eröffnete 1872 ein Büro in Kairo , um organisierte Schiffsreisen durchzuführen .	organisierte
Ein solcher Fall ist von Tacitus für das Jahr 59 n. Chr. in der Regierungszeit Kaiser Neros belegt .	solcher
Er scheint ein Freund der Dichtkunst gewesen zu sein .	scheint
Die Todeskandidaten wurden bis zuletzt nicht darüber informiert , wie das Urteil lautete .	lautete
Tobias Kreutzer vom Onlinemagazin " Metal.de " hingegen bezeichnete das Album als „ handwerklich sehr solide , andererseits aber auch wenig eigenständig “ .	andererseits
Die Gruppensieger , -zweiten , sowie die zwei besten Gruppendritten qualifizierten sich für das Viertelfinale .	qualifizierten
Es wurde am 1. März 1949 in das Handelsregister eingetragen .	eingetragen
Dieser Bürger war zunehmend darauf angewiesen , wirtschaftlich und politisch an Einfluss zu gewinnen , um neben dem herrschenden Adel bestehen zu können .	politisch
Der griechische Text des Kodex repräsentiert den Alexandrinischen Texttyp .	griechische
Diese soll möglichst in kommunaler Sonderbaulast durchgeführt werden zwecks höherer Zuschüsse .	möglichst
Auch für Deutschland können Bestände nicht ausgeschlossen werden .	ausgeschlossen
Eine Verspannung aus Draht über einen zentralen , senkrechten Holm stabilisierte den Flügel gegen Verformungen .	zentralen
Im Persischen Krieg zeichnete er sich aus und wurde zum Generalmajor befördert .	zeichnete
Während die offizielle und orthodoxe Tradition die Herrschaft Markians preisen und als gottgewollt beschrieben , wurde in der miaphysitischen gegen den Kaiser polemisiert .	offizielle
Dort scheiterte sie im 100-Meter-Lauf in persönlicher Bestzeit in der Vorrunde .	scheiterte
Außen sind die Rhizome mit papierartigen und flaumig behaarten Schuppen bedeckt .	bedeckt
Er war der Sohn des Edward Burgh , gestorben am 20. August 1528 .	gestorben
Sie verband im südlichen Wales die Gloucester and Forest of Dean Railway mit Neyland .	verband
Jedes Mal , wenn die Kontrollvariable den Wert 1,0 erreicht oder übersteigt , wird formula _ 6 um 1 erhöht und von der Kontrollvariable 1,0 abgezogen .	erhöht
Besteht der Boden zu mehr als 75 % aus solchen groben Körnern , dann spricht man von einem Skelettboden .	solchen
Das Spiel konnte sich bis November 2017 500.000 mal verkaufen , davon 450.000 Einheiten in den ersten drei Monaten nach Release .	verkaufen
Von diesem gelangt man rechts durch eine Arkade auf eine Terrasse , die sich zum nebenstehenden Gebäude hin fortsetzt .	gelangt
Auf einem 800 – 860 m hohen Felsplateau gelegen , bietet die Stadt einen schönen Blick über die umliegende Serra de São Mamede .	gelegen
Vor dem Schloss befindet sich eine kleine Rabattenanlage französischen Stils , hinten ein entsprechender Waldbereich .	hinten
Bürgermeister der Stadt Nürnberg , Christian Vogel , unterstellt und wird vom Dienststellenleiter , Volker Skrok ( Stadtdirektor ) , geführt .	unterstellt
durch die berühmte Piaristenhochschule ersetzt wurde , wo der Unterricht auf Latein abgehalten wurde .	abgehalten
Er muss den Arbeitgeber jederzeit über seine Arbeit informieren und darf ihm die Erzeugnisse seiner Arbeit nicht vorenthalten .	darf
Unter seiner Herrschaft kam es in Twer 1327 zu einem antimongolischen Aufstand , den sich Iwan Kalita zu nutzen machte .	nutzen
Der Kajetanerplatz ist jener Platz in der Altstadt von Salzburg , der vor der gleichnamigen Kajetanerkirche liegt .	jener
Er weigerte sich jedoch , mit den Japanern zu kollaborieren und eine separatistische Marionettenregierung zu bilden , weshalb er inhaftiert wurde .	weshalb
In dem Diplom wird die Ala als Teil der Truppen ( siehe Römische Streitkräfte in Dacia ) aufgeführt , die in der Provinz stationiert waren .	stationiert
Ein Märchen voll tiefer Weisheit aus der Sammlung der Gebrüder Grimm . “	voll
Über die Straße nach Joschkar-Ola ist die nächstgelegene , 30 km entfernte Bahnstation Nuschjaly an der Strecke Selenodolsk – Joschkar Ola – Jaransk erreichbar .	erreichbar
Der Zahnradantrieb wurde von der SLM Winterthur geliefert .	geliefert
Der Ort ist bis heute weitgehend landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Der obere Teil ist gut , aber zum unteren Teil hättest Du noch sitzen sollen .	obere
Er kann insofern , wie eine Säule , auch in Basis , Schaft und Kapitell gegliedert sein .	gegliedert
Einer der ersten Kapellenkränze wurde in Tours ( um 1000 ) geplant und umgesetzt .	umgesetzt
Bei nach der Operation steigenden hCG-Werten besteht die Möglichkeit einer sich noch entwickelnden normalen Schwangerschaft .	normalen
Um den außerhalb Japans strengeren Zensurbestimmungen nachzukommen , wurden an der englischen Fassung einige Änderungen vorgenommen .	vorgenommen
Das Hauptverbreitungsgebiet von " Corymbia aparrerinja " ist das südliche Northern Territory und der angrenzende , äußerste Osten von Western Australia .	südliche
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,49 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 2,94 Personen .	durchschnittliche
Da deren Frequenz zumeist im nicht hörbaren Ultraschall-Bereich liegt , sind Wanderwellenmotoren auch als " Ultraschallmotoren " bekannt .	zumeist
Nach einem weiteren Einsatz in der ersten Liga plante der im Sommer zurückgekehrte Redknapp erneut ohne ihn .	plante
Am 7. Juli 1933 wurde er in den einstweiligen Ruhestand versetzt .	versetzt
Er war einer der bedeutendsten Schweizer Landschaftsmaler seiner Zeit .	bedeutendsten
Mit dem Beginn der Röntgenastronomie Anfang der 1960er Jahre zeigte sich , dass einige der prominentesten aktiven Galaxienkerne auch als helle Röntgenquellen in Erscheinung traten .	aktiven
Noch ein weiteres realpolitisches Motiv kommt für Julian in Frage , nämlich die Sicherung des Zusammenhalts der Armee .	nämlich
Bunke selbst hatte sich vor Drehbeginn zwischen der Mitarbeit am Film oder dem Abiturabschluss entscheiden müssen .	entscheiden
Am 10. August 2007 verbesserte Matthias Robl den Rekord auf 9 : 37 Stunden .	verbesserte
548 davon wurden standrechtlich erschossen .	erschossen
Diese Methoden und Erweiterungen davon wandte er auch auf den DNA-vermittelten Selbstzusammenbau von Molekülen im Nanobereich an .	wandte
Im Farbbild-Modus wird der Bildschirm , wie bei Flachbildschirmen üblich , hintergrundbeleuchtet .	üblich
84,2 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 11,6 % als Afroamerikaner , 0,4 % als Indianer und 1,2 % als Asian Americans .	bezeichneten
Störungen bei speziell Grabanlagen können unterschiedliche Hintergründe haben :	speziell
Von amerikanischen Cineasten , Filmwissenschaftlern und Filmkritikern wird der Film heute als unterschätzt eingestuft .	eingestuft
Für ein Managementbuch auf Basis von Theodore Roosevelt wurde der damalige CEO Carl D. Perry um ein Zitat gebeten , welches zu Beginn auch abgedruckt wurde .	damalige
Die Strecke wurde am 25. Dezember 1875 für den provisorischen Güterverkehr eröffnet , am 20. September 1877 wurde die Strecke für den allgemeinen Güter- und Personenverkehr freigegeben .	allgemeinen
Die Zamora-Trophäe wird jährlich für den Torwart mit den wenigsten Gegentreffern pro Spiel vergeben .	vergeben
Die Chicago Red Stars zogen zur Saison 2016 vom Sports Complex at Benedictine University in Lisle in den deutlich größeren Toyota Park um .	zogen
Am 3. Mai 1931 wurde die Einweihung des Flughafens mit einem Großflugtag gefeiert .	gefeiert
Diese Maßnahmen wurden vom Bundestag unter dem Druck der LKW-Lobby im März 1955 abgelehnt .	abgelehnt
Die meisten von Twomblys Werken sind indes unbetitelt bzw. zumindest mit einem Untertitel versehen .	zumindest
Wahrscheinlich hatte er aufgrund seiner promakedonischen Gesinnung Mazakes zu dieser Unterwerfung bewegt .	bewegt
Die Geschichte präsentiert sich nicht als klassischer Roman mit einem durchlaufend erzählten Handlungsstrang .	präsentiert
also dass das geometrische Mittel nie größer als das arithmetische Mittel ist .	größer
Erzherzog Karl war sich seines taktischen Sieges in der Nacht noch gar nicht sicher und rechnete für den nächsten Tag mit einem neuerlichen Angriff der Franzosen .	sicher
Der dazugehörige Bienenstock wurde lange von ihm betreut ; er musste 2013 auf Grund einer Bienenkrankheit entfernt werden .	betreut
Die erste urkundliche Erwähnung von " Czrikzeman " erfolgte im Jahre 1252 .	urkundliche
Dies ging jedoch nicht ohne Streit mit lokalen Interessengruppen ab , die Alternativrouten präferierten .	lokalen
Im Jahr 1813 erinnerte sich Camillo Marcolini an das Manuskript und bot Camilla 2.500 Taler , die das Angebot als zu gering abschlug .	gering
" Razzia " wurde in Berlin gedreht .	gedreht
1691 gaben die Würzburger Bischöfe das Dorf gegen die Hälfte von Gerichtstetten an Kurpfalz ab .	gaben
Die Sängerin Anneli Drecker unterbrach die Arbeit immer wieder für diversen Alben unter eigenem Namen , mit anderen Bands sowie für Theater- und Filmprojekte .	diversen
‚ Ressourcen ‘ werden bei Microsoft Project eingeteilt in „ Arbeit “ , „ Material “ oder „ Kosten “ .	eingeteilt
Mithilfe von FACS lassen sich demnach nicht nur mimische Ausdrücke erkennen , sondern auch die dazugehörige Emotion .	demnach
Die jüngste dieser Gründungen war die Volksbank Niederrhein eG im Jahr 1956 .	jüngste
Für den Leuchtenhersteller ERCO gestaltete er Leuchten , die als Designklassiker der 1970er Jahre gelten .	gestaltete
Ein Übergreifen auf Nadelwaldflächen außerhalb des Nationalparks soll rechtzeitig verhindert werden .	verhindert
Christian I. von Münch hatte seine Schlösser und Güter Aystetten , Filseck und Mühringen als Fideikommiss seinen männlichen Nachkommen hinterlassen .	männlichen
Der Ort fiel , neben weiteren Dörfern des ehemaligen Amtes , zum 1743 entstandenen Amtsbezirk des Gerichts Leineberg .	entstandenen
Dort wurde Mentz als Sohn des Kapitäns im dänischen " Nationalregiment Oldenburg " Ludolph Heinrich Friedrich Mentz ( † 1797 ) und der Eleonore Maria geb .	dänischen
Alle Regierungsparteien hatten in der Werbekampagne Ja-Parolen herausgegeben .	herausgegeben
Andersonville war eine Stadt im Anderson County in South Carolina , die um 1800 besiedelt wurde .	besiedelt
Er entdeckte 1937 zusammen mit Karl Landsteiner den Rhesusfaktor .	entdeckte
Begründet wurde das Urteil dadurch , dass der Ausstoß durch das TEHG geregelt wird und eine feste Obergrenze mit dem Gesetz nicht vereinbar ist .	geregelt
Mit rund 90 CD-Einspielungen widmet es sich insbesondere der zeitgenössischen klassischen Musik .	klassischen
1736 / 37 erfuhr die Kirche einen Umbau .	erfuhr
Anhand dieser Daten wäre die Umlaufbahn mit einem Minimalabstand von 5270 AE und einem Maximalabstand von 12.900 AE vom inneren Doppelsternsystem deutlich exzentrisch .	inneren
Er dient der Bewässerung landwirtschaftlich genutzter Flächen in der Provinz .	landwirtschaftlich
das jährliche Regelarbeitsvermögen beträgt ca .	jährliche
Rund 60 Gebäude befinden sich in diesem Bereich und wurden eingeteilt in aktiv und in passiv zu sichernde Gebäude .	eingeteilt
Röhrensee ist ein landwirtschaftlich geprägter Ort .	landwirtschaftlich
Der Name " Fonsbach " lässt sich vom lateinischen " fons " für „ Quelle , Quell , Brunnen “ ableiten .	lateinischen
Mittlerweile hatten die Amerikaner durch einen äußerst schnellen Vormarsch die Briten fast eingeholt .	äußerst
Die Mikrofonbasis darf nicht mit dem Abstand des Mikrofons oder der Mikrofone als „ Mikrofonabstand “ zur Schallquelle bzw. dem Klangkörper verwechselt werden .	darf
Aspin beschrieb den Angriff als einen „ Weckruf “ für Saddam Hussein .	beschrieb
Die NRF ist auch eine Dachorganisation , die mehr als 100 Verbände von Einzelhändlern auf bundesstaatlicher , nationaler und internationaler Ebene vertritt .	internationaler
Sie wächst dort in Höhenlagen von 1000 bis 2000 Metern auf felsigen Boden zwischen Gras und Büschen .	wächst
Der Burgstall Hofau bezeichnet eine abgegangene mittelalterliche Wasserburg etwa 100 bis 150 Meter südsüdöstlich von Hofau , einem Ortsteil der Gemeinde Mitterskirchen im Landkreis Rottal-Inn in Bayern .	mittelalterliche
Er kommandierte die Fliegerabteilung ( Artillerie ) 258 , flog aber zusammen mit Oswald Boelcke ( 1891 – 1916 ) möglichst oft Patrouillen .	möglichst
Nach einer dreitägigen Aufbahrung in der Sankt-Niklas-Kirche wurde sein Leichnam nach Großwardein überführt .	überführt
Für ihn legt der Film :	legt
seinem Vater in Paris huldigte , womit der Vertrag rechtsgültig wurde .	womit
Die Schwingung stellt sich dann durch Ausbildung einer stehenden Welle auf eine bestimmte Tonhöhe ein .	stehenden
Für das übliche Abseilen am umgelenkten Doppelseilstrang sind nur Sicherungsgeräte verwendbar , die zwei Seilstränge aufnehmen und gleichzeitig bremsen können .	aufnehmen
Beide Vorhaben werden aber von offizieller Seite vorerst nicht weiterverfolgt .	vorerst
Angeblich war der ( aus drei Hügeln bestehende ) Burgberg zu dieser Zeit Sitz von zwei Burgen .	bestehende
2007 lernte er den Gitarristen Ulli Bögershausen kennen und begann sich intensiv mit der Fingerstyle-Technik zu beschäftigen .	intensiv
Drei seiner erfolgreichsten Söhne – Lyphard , Nijinsky II , Nureyev – sind nach Tänzern benannt .	erfolgreichsten
Die im selben Jahr veröffentlichte und von den Kritikern größtenteils negativ bewertete Filmkomödie " Ey Mann , wo is ’ mein Auto ? "	größtenteils
Denis Barthel ( * 19. Mai 1916 in Camberwell ; † 13. September 2008 in Vancouver ) war ein britischer Knabensopran .	britischer
Inzwischen findet man sie weltweit in Aquakultur-Anlagen und ausgesetzt in warmen subtropischen Seen und Flüssen , wo sie die einheimischen Fische teilweise verdrängen .	ausgesetzt
Weiter hinten wandeln Figuren paarweise in einer ruhigen Lagunenlandschaft .	hinten
Dieser Weg ist weniger beschwerlich als die „ östliche “ Variante und bietet schöne Ausblicke auf Rokytnice .	östliche
Sepp Herberger bedankte sich später persönlich mit einer Postkarte .	persönlich
In einer normalen Schwangerschaft erreicht der Embryo im Stadium der Blastozyste zwischen dem 5. und 6 .	normalen
Das Sportangebot richtet sich in erster Linie an fortgeschrittene Spieler .	richtet
Der internationale Filmtitel lautet " The Pasta Detectives 2 " .	lautet
Die Schichten des oberen Buntsandsteins wurden in flachen Meeresbecken abgelagert , die ab und zu auch wieder trockenfielen .	flachen
In seiner Schräglage wurde sein anderes , am Boden verbliebenes Ende durch ein Scharnier mit dem kurzen Teil verbunden .	anderes
Bei bestimmten Lichtverhältnissen kann das Kinn leicht graugefleckt wirken .	wirken
Es war dem Landgericht Detmold unterstellt .	unterstellt
Die Bewohner Schuschtars sprechen einen ihnen eigenen Dialekt , das sogenannte " Schuschtari " .	sprechen
2012 wurde er vom Fragata FC , der Fußballakademie des AS Rom , verpflichtet .	verpflichtet
Nach seiner Aussage wurde der JS37 mehr als hundert Stunden im Windkanal erprobt .	hundert
Die beiden haben eine gemeinsame Tochter und einen Sohn zusammen .	gemeinsame
William Godwin sah die zwei Mädchen meist nur für wenige , vorher festgelegte Stunden .	vorher
Auch inhaltliche Probleme und die Untersuchung der spätägyptischen Schöpfungsvorstellungen haben für ihn gezeigt , dass verschiedene Hinweise gegen eine retrograde Lesung sprechen .	sprechen
Der Streifen ist der sechste Teil der offiziell autorisierten Emmanuelle-Verfilmungen über die von Emmanuelle Arsan erschaffene gleichnamige fiktive Figur .	gleichnamige
Als sei dem noch nicht genug , gilt auch noch Marcs sechs Monate alte Tochter Tara als vermisst .	genug
Er verstarb 1998 an Lungenkrebs und wurde auf dem Middle Patent Rural Cemetery in North Castle bei New York begraben .	begraben
Viele der Teppiche sind gemeinsame Arbeiten , da Susanne Schaper die Weberei in französischen Manufakturen studierte .	gemeinsame
Während die Acts überwiegend gute Rückmeldungen erhielten , geriet das Team des BigCityBeats aufgrund der bereits im Vorjahr schwachen Organisation in die Kritik .	geriet
So schrieb der sowjetische Schriftsteller Ilja Ehrenburg am 31. Januar 1945 :	sowjetische
Die auf das Messerschleifen optimierten Schleifkoten waren für andere Anwendungen nicht zu gebrauchen und wurden von ihren Besitzern aufgegeben .	aufgegeben
Hans Joachim Neidhardt hält die Suche für müßig und indezent , den Namen des Wanderers erkunden zu wollen .	wollen
Weil er Paris nach Griechenland begleitete , der dort die schöne Helena entführte und dies schließlich zum Trojanischen Krieg führte , wurde er von seinem Vater verstoßen .	begleitete
2003 wurde er als Präsident der Mission in Berlin berufen , die das Gebiet der ehemaligen DDR einschließlich ganz Berlin umfasste .	einschließlich
Die römisch-katholische Pfarrkirche Großhöflein steht im nördlichen Ortsteil der Marktgemeinde Großhöflein im Burgenland .	römisch-katholische
Parkhurst besitzt neben dem amerikanischen auch einen irischen Pass und hätte so auch für die irische Nationalmannschaft spielen dürfen .	dürfen
Nach ihrem Abitur studierte Kunze-Libnow von 1976 bis 1980 an der Theaterhochschule Leipzig , anschließend war sie von 1980 bis 1990 beim Schauspiel Leipzig engagiert .	engagiert
Im Rahmen der Promotion des Albums wurden fünf Musikvideos zu fünf Singles gedreht .	gedreht
Bei den Spielen 1928 in Amsterdam litten die Fahrer unter Gesäßschmerzen , da es für sie ungewohnt war , über Pflastersteine zu fahren .	fahren
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Sellrain	denkmalgeschützten
Am 14. April 1940 war sie an der Landung alliierter Truppen bei Harstad beteiligt , womit die Schlacht um Narvik in ihre Landphase eintrat .	womit
Schließlich treffen sich Lueger und Schönerer am 9. März 1910 , einen Tag vor Luegers Tod .	treffen
Gerät der Körperschwerpunkt nach hinten , so knicken die Patienten ein .	hinten
Sie wurde nach dem Vorbild einer ähnlichen Bahn aus den 1920ern gebaut , die von John Norman Bartlett und John A. Miller konstruiert wurde .	ähnlichen
Damit wurde die Produktion beliebig komplexer Musikstücke rein aus dem Rechner heraus möglich .	rein
Hierdurch durften die Solubba ein im Vergleich mit ihren Nachbarn angstfreies Leben führen , was die früheren europäischen Reisenden als gelösten , unbekümmerten Charakterzug wahrnahmen .	durften
Ihr Überleben hängt stark von der Witterung ab , warme und trockene Sommer sind günstig , bei kaltem und niederschlagsreichem Wetter gehen zahlreiche Küken ein .	hängt
Die Augen sind klein , ebenso wie die Ohröffnungen , eine äußere Ohrmuschel ist nicht vorhanden .	klein
Außerdem kann auf die teuren Schleifmaschinen verzichtet werden , da die Bearbeitung stattdessen auf den günstigeren Drehmaschinen stattfindet .	stattdessen
Ein spanischer Infanterist erzählte später : „ Ihre Artillerie ging auf höchst schreckliche Weise vor .	spanischer
1988 wurde im Erdgeschoss ein kleines Ladengeschäft eingerichtet , in dem die Mühlenprodukte an Endverbraucher verkauft werden .	kleines
Der Skulpturenschmuck wurde erst während der umfassenden Renovierung in den Jahren 2004 / 05 ausgeführt .	ausgeführt
Für den UEFA-Pokal qualifizierten sich Paris Saint-Germain sowie Girondins Bordeaux und der FC Lorient über die beiden Pokalwettbewerbe .	qualifizierten
Am längsten hält sich das Album mit über 400 Wochen ( Stand : Juli 2018 ) in den US-Charts , die allerdings 200 Plätze umfassen .	umfassen
Diese Situation nutzt Ḫupašiya aus und fesselt Illuyanka , der daraufhin von Tarḫuna erschlagen wird .	nutzt
Insofern erklärt sich die Nähe des Konzeptes zu sozialen Bewegungen , wie etwa der Frauen- , Umwelt- oder Anti-Atomkraftbewegung ( Roth / Rucht 2007 ; vgl .	sozialen
Ab den 1960er Jahren wurden an Ausfallstraßen und in den Innenstädten vermehrt große Lichtwerbeanlagen installiert .	installiert
Im ersten Halbfinale standen sich am 17. Februar 2018 der bei Sauerland unter Vertrag stehende Groves und Eubank in der Manchester Arena gegenüber .	stehende
( 1865 – 1939 ) , dessen ältere Brüder nach Hongkong , Schleswig und Antwerpen übersiedelten , übernahm 1899 die Firmenleitung als Alleininhaber .	ältere
Marobo teilt sich heute in die drei Sucos Atu-Aben , Ilat-Laun und Soileco .	teilt
Mitte Februar 2015 wurde die erste ÖBB-Railjet-Garnitur mit Fahrradabteil ( Garnitur 34 ) präsentiert .	präsentiert
Er berät den allgemeinen Landtag , das landschaftliche Kollegium und den präsidierenden Landschaftsrat in rechtlichen Fragen .	allgemeinen
Die arabischen Ursprünge dieser Gegend kann man an den vielen semitischen Ortsnamen in mittelalterlichen notariellen Dokumenten sehen .	mittelalterlichen
Dies soll konkret durch den Aufbau von Fußballprojekten erreicht werden , aber auch durch die finanzielle und ideelle Unterstützung von Fußballprojekten anderer Träger .	finanzielle
Karutz rief alle Lübecker Kaufleute mit Auslandskontakten auf , aus den jeweiligen Ländern Exponate zu beschaffen und dem Museum zur Verfügung zu stellen .	rief
Kontrolliert ein einziges Gen mehrere phänotypische Merkmale , so spricht man von Polyphänie bzw. Pleiotropie .	einziges
Im Bezirk befinden sich 6 Naturparks und 19 staatliche geschützte Gebiete sowie 14 geschützte Bäume .	staatliche
Die Blütenstände werden bei einigen Arten sehr hoch , die Blütenstandsschäfte sind ohne Blätter und die vielen Blüten stehen dicht , traubig zusammen .	dicht
Die Versorgung mit Lebensmitteln über staatliche Verkaufsstellen beschränkte sich nur noch auf ein absolutes Minimum .	staatliche
In der ehemaligen Scheune sind landwirtschaftliche Geräte untergebracht .	landwirtschaftliche
Das preußische Handelsministerium ernannte Sauermann 1891 zum Direktor .	preußische
Als Sohn eines deutschen Künstlers und einer ungarischen Lehrerin wuchs Huß in Banfield ( Argentinien ) auf .	ungarischen
Drehkreuze sind hierbei Stockholm , Oslo und Kopenhagen , aber auch Paris , Amsterdam , Rom und Barcelona .	hierbei
Nach Beendigung seiner Studien am Konservatorium nahm er zusätzlichen Privatunterricht bei Martin Lussens .	zusätzlichen
Zunächst wurde in Berlin am 19. August der bereits seit Monaten vorverhandelte Deutsch-Sowjetische Wirtschaftsvertrag über sowjetische Rohstofflieferungen für das Deutsche Reich abgeschlossen .	sowjetische
Die Cakchiquel waren während der Postklassik enge Verbündete der das Hochland von Guatemala dominierenden Quiché .	enge
1599 beschloss Amtmann Vahrendorf die Niederlegung der fünfzehn Anwesen Hinschendorfs und die Umsiedlung der Einwohner in benachbarte Dörfer .	beschloss
Aus dem schiefergedeckten Walmdach treten Dachgauben heraus .	treten
Zudem publizierte Fromherz zahlreiche wissenschaftliche Arbeiten über die Geologie des Breisgau .	publizierte
1952 wurde es in Bad Segeberg uraufgeführt : „ Winnetou , der rote Gentleman “ .	rote
seit dem 14. Juni 2005 auf DVD , ergänzt um einen Audio-Kommentar von John Phillip Law und des Biografen von Mario Bava , Tim Lucas .	ergänzt
Aus der Regionalliga Süd stiegen der FSV Frankfurt und die Amateure von Eintracht Frankfurt in die Oberliga Hessen ab .	stiegen
Die meisten vom Unternehmen gefertigten Ultraleichtflugzeuge können fertig montiert oder als Bausatz erworben werden und erfreuen sich in Brasilien großer Beliebtheit .	erworben
Der in Niger kaum bekannte Hawad hat in erster Linie eine westliche Leserschaft .	westliche
In letzter Minute konnte der Kanton Bern vermitteln .	letzter
Die Heinrich-Schliemann-Medaille wurde 1990 vom Kreistag Waren anlässlich des 100 .	anlässlich
Mit dem Jahrgang 1915 oder 1917 legte Garramiola erstmals jene Weine vor , die den Weltruf des Weinguts begründeten .	jene
Diese Werte seien somit wichtiger als das Dasein .	wichtiger
Im Agathastift befindet sich das Museum Kloster Kamp , in dem viele Gegenstände aus der Geschichte des Klosters ausgestellt sind .	ausgestellt
Im selben Jahre wurde auf Initiative der Stadt Příbram ein Referendum über einen Zusammenschluss mit Podlesí durchgeführt , das von den Einwohnern angeblich befürwortet wurde .	angeblich
B. der Bundesgütegemeinschaft Kompost ( BGK ) , können Erleichterungen hinsichtlich der Nachweisdokumentation und der Untersuchungsauflagen erlangen .	hinsichtlich
Die bisher verliehenen Ehrenringe haben auf Grund des jeweiligen persönlichen Stils der entwerfenden Goldschmiede eine individuelle Form .	persönlichen
Es beginnt seine religiöse Erziehung .	religiöse
1881 / 82 erfolgte der Wiederaufbau und die Synagoge konnte am Pessachfest 1882 wieder eingeweiht werden .	eingeweiht
Sie neigt manchmal zur Verrieselung .	manchmal
Da der Lightweight Rucksack bereits verfügbar war , wurde er nach Vietnam verschifft und an die Kampftruppen ausgegeben .	verfügbar
Sie hatten so keinen Bedarf , städtische Freiheiten verliehen zu bekommen , sie waren ja schon frei .	bekommen
Dan überzeugt sie jedoch mit dem Argument , dass es vielleicht ihre letzte Chance sei .	vielleicht
Seit den Weltmeisterschaften 1991 in Oslo nehmen auch Frauen an den Wettkämpfen teil , mit geringen Unterschieden zum Reglement der Männer .	geringen
Für die angegebenen Formate ergibt sich die folgende Beschränkung des jeweiligen Zahlenbereichs .	ergibt
Es gibt durchaus christliche Parteien , deren Stärke bei wenigen Prozentpunkten liegt .	durchaus
Sie gingen meist von der sehr breitenwirksamen Verfilmung aus und schlossen analytische Bemerkungen zum Buch an .	schlossen
Bis 1658 war das Gebiet ein Teil Dänemarks und war noch lange Zeit zwischen beiden Ländern umstritten .	umstritten
Dort versuchte er erfolglos , die zaristische Regierung für eine Intervention zu Gunsten der Kroaten zu gewinnen .	erfolglos
Matschiner wurde am 30. März 2009 durch die österreichische Polizei festgenommen .	österreichische
Poseidippos von Pella ( 3. Jahrhundert v. Chr. ) hat in seinen Epigrammen aus Olympia auch einen Dialog des Betrachters mit Kairos verfasst :	verfasst
Seit 1991 werden diese Tage der offenen Tür in Betrieben der baden-württembergischen Landkreise durchgeführt .	offenen
Tapia befasst sich seit seiner Dissertation mit Optimierungsaufgaben und Algorithmen zu deren Lösung .	befasst
Gegenüber den NHK 95 wurden einige Gebäudetypen neu aufgenommen , die DM-Werte durch € -Werte ersetzt , und der Umsatzsteuersatz von 15 % auf 16 % angepasst .	angepasst
Danach erhielt sie ein Stipendium für die Universität von Melbourne und studierte dort englische und französische Literatur .	englische
Bis zum Zweiten Weltkrieg hatte der Ort durchschnittlich 140 Einwohner und 30 Bauerngehöfte .	durchschnittlich
Der Sheriff äußert seinen Verdacht John betreffend , worauf dieser seine Unschuld beweist und Betty ihn als Marshal aus Sacramento vorstellt .	worauf
Die Entfernung beider Orte war mit einer halben Stunde Fußmarsch zu bemessen .	beider
Der Körper der Fische ist langgestreckt und seitlich abgeflacht , das Auge groß , die Schwanzflosse ist gegabelt .	seitlich
Trude Lorenz hat jeden Tag als Volksrichterin mit zerbrochenen Ehen zu tun .	jeden
1925 beschäftigte MOA noch 900 Mitarbeiter .	beschäftigte
Die 14 ATSB-Kreismeister ermittelten in vier regionalen Endrunden die Teilnehmer an der Finalrunde .	regionalen
und nicht nur englisch [ … ] , das man schwer kontrollieren kann , wenn man die Sprache nicht beherrscht , sondern deutsch “ .	englisch
Die Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	erhebt
Beide liegen aber entlang der Strecke und bieten weiterhin Führungen und Verkostungen an .	bieten
In Friedenszeiten blieben die Durchlässe geöffnet .	geöffnet
: " Dioecesis Pyayensis " ) ist eine in Myanmar gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Pyay .	römisch-katholische
Preis 2.500 € ) und richtet sich an professionell tätige Künstler .	richtet
So ist die Buerbeertracht eine der schönsten Tanztrachten und wurde zu verschiedenen Feiern getragen ( Buerbier , Kranzjagen , und einige mehr ) .	getragen
In dem charismatischen schwarzen Prediger Father Divine fand Jones um diese Zeit eine Vaterfigur , die ihm zum Vorbild wurde .	schwarzen
Henderson diente nach Abschluss eines Freundschaftsvertrages zwischen Großbritannien und Kolumbien ( engl .	engl
Der Musiksender MTV Germany berichtete daraufhin über die Band .	berichtete
Ein Datensatz muss eindeutig identifizierbar sein .	eindeutig
Und weiter : " „ Unsere Kinder könnten Freunde sein .	könnten
Des Weiteren hatte er seit 2015 die Position des Vizepräsidenten der Europa-Universität Viadrina inne .	inne
Das Carandiru-Massaker von 1992 wird als Anstoß für die Gründung der berüchtigten Bandenorganisation PCC durch Insassen der Strafanstalt Taubaté im folgenden Jahr angesehen .	angesehen
Die Laubblätter sind dunkelgrün und in der Regel mit schwarzen Streifen versehen und bei einer Länge von etwa 5 Zentimetern von ovaler Form .	schwarzen
Bei größeren Vögeln lässt sich die Oberarmvene ( " Vena basilica " ) , Unterarmvene ( " Vena ulnaris " ) oder die linke Drosselvene punktieren .	linke
In unmittelbarer Nähe befindet sich außerhalb des Geländes ein Baustoffhandel .	unmittelbarer
Alle Mitglieder übergaben die komplette Kontrolle über ihr operatives Geschäft an den Vorstand des Trusts .	komplette
Aus keinem anderen Domstift des gesamten Ottonenreichs gingen so viele Bischöfe hervor .	keinem
Die Lehrkraft hat dabei vor allem die Aufgabe , Lernanregungen und Lernarrangements für Entdeckerspiele zu schaffen , die den Explorationstrieb beflügeln , aber nicht gängeln .	schaffen
Im Tal der Andelle steht die Spinnerei " Fontaine-Guérard " , deren Bauweise von gotischer Architektur beeinflusst ist .	beeinflusst
Hier kann das Bedürfnis entstehen , das Gericht zur Förderung des Verfahrens und zur Herbeiführung einer Entscheidung zu bewegen .	bewegen
Insbesondere das sowjetische Vorgehen gegen Finnland löste Überlegungen über ein militärisches Vorgehen gegen die Erdölproduktion im Raum Baku aus " ( Operation Pike ) " .	sowjetische
Sie wurden in jüngerer Zeit in den Rang einer eigenständigen Ordnung erhoben , da in der ursprünglichen Definition der Octopoda diese Gruppe nicht enthalten war .	jüngerer
Auch fand er die theosophisch-esoterischen Bilder und Motive entsetzlich , die Knigge in Anknüpfung an die zeitgenössische Hochgradfreimaurerei in der Ausarbeitung zu den einzelnen Graden verwenden wollte .	verwenden
Am 22. September 1798 und 1799 wurde in den Gemeinden des Kantons Roquemaure , zu dem Orsan damals gehörte , der Tag der Republik gefeiert .	gefeiert
Nach einer Messe segelten sie zurück nach Frankreich , obwohl die inzwischen alarmierte englische Flotte unter Francis Drake und John Hawkins versuchte sie abzufangen .	englische
Die scheinbar unmöglichen Bedingungen , die Bertram für die Annahme Helenas als Ehefrau stellt , sind nur mittels des " bed-tricks " zu erfüllen .	erfüllen
Dietmar Krause konnte erneut das Direktmandat für die CDU sichern .	sichern
Feierstunden , die regelmäßig stattfinden , bestehen aus einer Ansprache zu Themen , die Inhalte Freier Religion berühren .	stattfinden
Doch lasse sich ein Trend beobachten , wonach es Flüchtlingen zunehmend schwer gemacht wird , in westlichen Industrienationen Fuß zu fassen .	beobachten
In dieser Zeit reiste er an die 400.000 mi , machte 9.000 Hausbesuche und nahm an 7.000 Gebetstreffen und anderen Kirchenveranstaltungen teil .	reiste
Nach seinem Tod wurde Karl Lakowitsch auf dem Wiener Zentralfriedhof in einem Ehrengrab ( Gruppe 14C , Nr. 32 ) bestattet .	bestattet
Insgesamt wurden die Gefangenen nach den Regeln der Haager Landkriegsordnung behandelt .	behandelt
Zudem wurde der Keyboarder Per Wiberg , der auf vorherigen Live-Auftritten bereits zur Besetzung gehörte , nun fest in die Band integriert .	integriert
Die Nadel besaß in etwa das Volumen der Cheops-Pyramide und brach zwischen dem 6. Juli und dem 10. August 1903 etappenweise zusammen .	brach
Ohne diese vier Abgeordneten hatte die ursprünglich geplante Regierung von SPD und Grünen mit Tolerierung durch die Linken keine Mehrheit im Landtag .	geplante
Napoleon persönlich befahl daraufhin Seydewitz den Angriff auf die Batterie .	persönlich
Mit dem Dreimast-Topsegelschoner unternahm er in den 1950er Jahren zwei meereskundliche Expeditionen .	unternahm
Das Resolution-Subglazialhochland umfasst eine Reihe von Hochplateaus , die komplett von kontinentalem Gletschereis überdeckt sind .	komplett
Dem römischen Konsular Marcus Calpurnius Bibulus , der nun die Verwaltung Syriens übernahm , gelang es , die Parther gegeneinander aufzuhetzen .	gegeneinander
Nach einem Torpedotreffer sank das Schiff am 11. August 1943 .	sank
Stattdessen wurde der Bunker bis 2014 abgerissen und dann zunächst mit dem Bau der Tiefgarage begonnen .	abgerissen
Das Henge ist archäologisch 1954 und 1970 / 71 partiell untersucht worden , wobei Grooved Ware gefunden und Spuren einer eisenzeitlichen Nachnutzung des Platzes erkannt wurden .	untersucht
Für die Gemeinde Krasová sind keine Ortsteile ausgewiesen .	ausgewiesen
Simons ' eigene Inszenierungen entstanden fortan häufig in Koproduktion mit Theatern und Festivals in Deutschland .	fortan
Der Film basiert auf der wahren Geschichte von Beth Thomas , welche aufgrund von Vernachlässigung und sexueller Gewalt in der frühen Kindheit an einer reaktiven Bindungsstörung litt .	basiert
Sowohl das erste als auch sein letztes seiner 17 Länderspiele für die mexikanische Nationalmannschaft wurde mit 0 : 2 gegen die Auswahl der USA verloren .	letztes
Es wurde ausschließlich für militärische Zwecke verwendet und wurde mit einem Nachbrenner ausgeliefert .	militärische
Lenbachs Arbeiten jener Jahre entarteten jedoch häufig zur Schnellmalerei .	jener
In den Allgäuer Alpen steigt sie auf der Oberen Biberalpe beim Biberkopf in Bayern bis zu 1860 m Meereshöhe auf .	steigt
1994 war sie zusammen mit ihrem Vater und Andreï Asseriants zur Teilnahme an einem Kunstprojekt für das Museum am Checkpoint Charlie eingeladen .	eingeladen
Die kugelförmigen weißen Blüten sind 2 – 3,5 cm lang und 1 – 1,5 cm breit .	weißen
Er war Lustspielautor und Anton begann nun ebenfalls zu schreiben .	schreiben
Im Unterschied zum ähnlichen Aristostigmat ist die vordere Zerstreuungslinse kein Meniskus , sondern bikonkav .	ähnlichen
Die Chinesen gewannen beide Titel bei den Frauen und Gold im Turmspringen durch Sun Shuwei .	gewannen
Letzteres und die Entleerung / Reinigung des Filters sind schwerer zu automatisieren und daher relativ aufwändig .	schwerer
Neben ihrer regen solistischen Tätigkeit wirkt sie seit Dezember 2015 als erste Geigerin im Streichquartett Vilnius mit .	wirkt
Der RE 5 verkehrt alle zwei Stunden zwischen Rostock und Elsterwerda bzw. Stralsund und Wünsdorf-Waldstadt , wobei sich zwischen Neustrelitz und Wünsdorf-Waldstadt ein annähender Stundentakt ergibt .	ergibt
Bereits im Alter von elf Jahren begann er , Gitarre zu spielen , zu singen und eigene Musikstücke zu schreiben .	schreiben
Die Himmelslaus wurde mehrere hundert Mal nachgebaut und hatte insbesondere in Frankreich großen Erfolg .	hundert
Die deutschsprachige Erstausstrahlung sendete der deutsche Free-TV-Sender sixx vom 9. September bis zum 11. November 2013 .	deutschsprachige
Dort solle ein „ brandneues Comedy-Projekt “ gestartet werden .	solle
1883 trat er in den mittleren Postdienst ein , wurde 1887 Postassistent und schied 1894 aus dem Postdienst aus .	mittleren
1530 begleitete ein " Friedrich von Wolffradt " als Hofmarschall den Herzog Albrecht zum Reichstag nach Augsburg .	begleitete
Der Dom zu Tórshavn ( färöisch Havnar kirkja , , oder Dómkirkjan , ) in der Altstadt von Tórshavn ist die zweitälteste erhaltene Kirche der Färöer .	erhaltene
Der Historische Verein des Kantons Glarus ist ein Geschichtsverein , der sich mit der Geschichte des Kantons Glarus befasst .	befasst
2005 diente Pardo bei den israelischen Streitkräften ( IDF ) , wo er seine speziellen Kenntnisse einbringen sollte .	speziellen
Dieser Tag markiert den Beginn der " Neuen Republik " ( " Patria Nueva " ) in Chile .	markiert
Über die Wasseramsel wurde 2014 erneut berichtet .	berichtet
Die Namensgebung der Straßen war von unterschiedlichen Themen beeinflusst .	beeinflusst
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 4112 .	nämlich
Die ehemaligen Gemeinden bilden seither Gemeindebezirke .	seither
Der Schnee gefriert und lässt sie in einem Eissarg zurück , der in das Heim der sieben Zwerge gelangt .	gelangt
Die Fahrgäste müssen mindestens 1,37 m groß sein , um mitfahren zu dürfen .	dürfen
Der Alkoholisierungsgrad des Begleiters darf während der Übungsfahrten nicht mehr als 0,1 ‰ im Blut beziehungsweise nicht mehr als 0,05 mg / l in der Atemluft betragen .	darf
Sänger Mikael Stanne sang weiträumig mit einer klaren Stimme .	sang
Bereits vor seinen musikalischen Erfolgen ist Bashy als Schauspieler tätig gewesen .	musikalischen
Arbitrage findet solange statt , bis der Arbitragegewinn mit den Transaktionskosten identisch ist .	identisch
Margarete Kubicka und ihr Mann , der expressionistische Maler Stanislaw Kubicki , unterhielten enge Beziehungen zu den Berliner Dadaisten .	enge
Im Gegensatz zu seinem Zeitgenossen Alberto Ginastera zeigte sich Guastavino unbeeinflusst von der musikalischen Avantgarde .	musikalischen
Marco Vetter war einst Gründungsmitglied von Völkerball und wechselte mit der Gründung zur Band " Heldmaschine " ( 2014 verließ er auch dieses Projekt ) .	einst
Die Bills erhielten im Gegenzug den Pick der fünften Runde des 2017er Drafts der Cowboys .	fünften
Alle erhaltenen Königssärge der 17 .	erhaltenen
Serge Ivan Chermayeff ( geboren 8. Oktober 1900 in Grosny , Russisches Kaiserreich ; gestorben 8. Mai 1996 in Wellfleet , Massachusetts ) war ein US-amerikanischer Architekt .	gestorben
Der Verlauf der B 96 wird an die Anschlussstelle " Neubrandenburg-Ost " der Autobahn 20 herangeführt und unterbrochen .	unterbrochen
Unvorhergesehene und unabweisbare höhere Ausgaben bedürfen nach GG im Bereich des Bundeshaushalts der Zustimmung des Bundesfinanzministers .	höhere
Der Feldzug nach Chiwa 1873 erweiterte Russlands Macht im Innern Asiens beträchtlich , hatte aber zunächst noch keinen Konflikt mit Großbritannien zur Folge .	erweiterte
Das lässt sich mit einem Kind vergleichen , das seit dem EU-Beitritt laufen lernt .	laufen
Der Kaiser hatte nämlich seinen Soldaten eingeimpft , dass dies kein gewöhnlicher Feldzug sei .	nämlich
Es handelte sich dabei ausschließlich um heimische Bäume und Sträucher sowie in der Region bewährte Obstsorten .	handelte
In der Schweiz gilt eine ähnliche Regelung wie in Deutschland .	ähnliche
Die Art wird je nach Autor in bis zu zwei Varietäten unterteilt .	unterteilt
Diese stellten eine Verbindung zur bereits existierenden Bahnstrecke Turin – Genua her .	stellten
Eine Scheidung wollte er aber nicht , sei es aus religiösen , sei es aus politischen Bedenken .	religiösen
Für weitere 64.000 Francs kaufte er , ebenfalls bei Bonnemaison , noch 14 weitere Bilder .	kaufte
Das empfand Bell als persönliche Niederlage und als einen schweren Schlag .	persönliche
entgegen , mit dem er am 24. Juni zusammentraf .	entgegen
Das Sternrippengewölbe mit Zwischenjochrauten im Mittelschiff entstand zwischen 1473 und 1493 und wurde im 19. Jahrhundert nach dem Brand von 1830 erneuert .	erneuert
Er hat nur auf dem inneren Teil seine Decksteine behalten .	inneren
Es wird sowohl von nahezu allen Juden , Katholiken als auch Protestanten als apokryph , von einigen orthodoxen Christen jedoch als deuterokanonisches Buch angesehen .	angesehen
Es kann nur eines dieser Symptome oder es können mehrere bis alle diese / r Symptome bei einem operierten Mann auftreten .	auftreten
Diese Tracht hat sich ab etwa 1840 entwickelt und ist bezeichnend für die letzte Phase des aktiven Trachttragens .	aktiven
Westlich des Ortes verläuft die Eisenbahnstrecke Nowosibirsk – Barnaul ( der östliche Abschnitt der früheren Turkestan-Sibirischen Eisenbahn ) mit mehreren Haltepunkten für Vorortzüge .	östliche
Sie werden allerdings üblicherweise wie die Mitglieder der Bundesregierung im Rahmen der Koalitionsvereinbarung bestimmt .	üblicherweise
Dies wurde aufrechterhalten , auch nachdem der Untreueverdacht komplett ausgeräumt worden war .	komplett
Die FDP gilt seit den 1980er Jahren oft als „ natürlicher “ Koalitionspartner der Unionsparteien , obgleich das ideengeschichtliche Fundament liberaler und konservativer Strömungen historisch konträr ist .	historisch
Iridium ist einerseits ein billigeres Katalysatormetall , der Prozess erfordert auch weniger Wasser in der Reaktionslösung und erspart damit Trocknungsstufen in späteren Prozess-Schritten .	einerseits
Die " Landschaftliche Brandkasse Hannover " sowie die " Provinzial Lebensversicherung Hannover " und die " Provinzial Krankenversicherung Hannover AG " sind rechtlich eigenständige Versicherungen .	eigenständige
Der nächste Bahnhof ist Holíč nad Moravou an der Bahnstrecke Devínska Nová Ves – Skalica na Slovensku in vier Kilometer Entfernung .	nächste
32,2 % aller Haushalte waren Singlehaushalte und in 13,3 % lebten Menschen , die 65 Jahre oder älter waren .	älter
Er lebt als einziger Vertreter seiner Gattung in Küsten- und Binnengewässern Afrikas und ist die am wenigsten erforschte Art ihrer Familie .	einziger
Verschiedene Populationen einer Art leben im selben Gebiet , nutzen aber die Ressourcen auf unterschiedliche Weise , haben also unterschiedliche ökologische Nischen gebildet .	nutzen
Von Anfang an erwies sich der Junge als sehr selbständig und gar widerwillig gegenüber Autoritäten .	erwies
Diese Eigenschaft trägt besonders zur Verbesserung der Beweglichkeit der Gelenke bei ; somit wird auch die bessere Mobilisierung spastischer Muskulatur unterstützt .	bessere
Im Frühjahr 2018 gab die Formula E Holdings den Abschluss eines Zehn-Jahres-Vertrags mit Saudi-Arabien über die jährliche Durchführung eines Rennens im Rahmen der FIA-Formel-E-Meisterschaft bekannt .	jährliche
Damit wurde der Weg bis zur " Dept Hill Road " verlängert .	verlängert
Sernowe ( ukrainisch ; russische Entsprechung / " Sernowoje " ) ist der Name mehrerer Orte in der Ukraine :	russische
Derzeit sind für die verschiedenen Nutzungsarten über hundert Zuchtsorten von " Lolium perenne " bekannt .	hundert
Im Rahmen der saarländischen Gebiets- und Verwaltungsreform wurde die bis dahin eigenständige Gemeinde Sötern am 1. Januar 1974 zusammen mit zwölf weiteren Gemeinden der Gemeinde Nohfelden zugeordnet .	eigenständige
Zahlreiche Libellenarten können beobachtet werden , darunter die Blauflügel-Prachtlibelle und die Kleine Moosjungfer .	beobachtet
Im Jahr 2000 wurde bekannt , dass in Sharjah regelmäßig Spielbetrug , vornehmlich von der pakistanischen Nationalmannschaft durchgeführt wurde .	vornehmlich
Es ist anzunehmen , dass Untersteinbach , das wohl schon immer zum Benefizium und später zur Expositur Ehenfeld gehörte , mehrmals die Konfession wechselte .	mehrmals
Es besteht zudem auf dem Aktienmarkt eine positive Korrelation zwischen Zinsniveau und erwarteter Aktienrendite .	positive
Besondere Bedeutung erlangte diese Aufzeichnung einerseits durch Bezug auf den babylonischen König Marduk-apla-iddina II .	einerseits
Am deutlichsten sind die Äquatorstreifen beim Gasriesen Jupiter zu beobachten , dem größten Planeten des Sonnensystems .	beobachten
Daraus folgerte er soziale Bedingungen der jeweiligen Zeit .	soziale
Damit waren die Rechte der Kommunen zunächst gesichert .	gesichert
Sie wird von 17.000 ʻAreʻare vorwiegend auf der südlichen Hälfte der Insel Malaita in den Salomonen gesprochen .	gesprochen
Am 11. Mai absolvierte Bedbouda ein Probetraining beim belgischen Verein Germinal Beerschot .	belgischen
Der Geruch der Blätter ähnelt dem des Sadebaums ( " Juniperus sabina " ) .	ähnelt
1980 zeichnete er das Titelbild der unverkäuflichen Erstausgabe der Zeitschrift Natur .	zeichnete
Eine kreisförmige Scheibe mit von ihr ausgehenden abwechselnd dreieckigen und welligen Strahlen ist ein häufiges Symbol bzw. eine häufige künstlerische Darstellungsweise der Sonne .	künstlerische
1994 gewann er beim Kreml Cup sein drittes und letztes Turnier als Tennisprofi .	letztes
In der Kirche findet nahezu jeden Sonn- und Feiertag ein Gottesdienst der lutherisch geprägten Evangelischen Kirchengemeinde Mülheim statt .	jeden
Die in Finnland als " Katanpää " -Klasse bezeichneten drei Boote sind eine Weiterentwicklung der Huon-Klasse und ersetzen die " Kuha " -Klasse .	bezeichneten
Auch die " Süddeutsche Zeitung " griff Samy Deluxe scharf an .	griff
Kerrigan , die nichts von den Ur-Zerg wusste , ist überzeugt , dass sie die Macht der Ur-Zerg braucht , um Mengsk zu töten .	töten
Am Kurpark grenzt der Kurhausgarten mit seiner Freilichtbühne , auf der im Sommer regelmäßig Konzerte stattfinden .	stattfinden
16 Jahre lang , bis 1909 , stand er dem Reichsjustizamt vor – länger als jeder andere .	länger
Die im Absorber anfallende kalte reiche Lösung wird durch den oben erwähnten Lösungsmittelwärmeübertrager 1 gepumpt , dort erwärmt und über eine Füllstandsregelung in den Austreiber geleitet .	geleitet
Sie führt sämtliche Medaillengewinner der Ruder-Weltmeisterschaften auf .	sämtliche
Als der Mörder die Anwesenden mit einer Waffe bedroht , die nicht geladen ist , wird er überwältigt und abgeführt .	bedroht
Die Idee zum Film entstand im Rahmen eines Social-Media-Wettbewerbs namens CineCoup – The Film Accelerator , bei dem das Publikum entscheidet , welcher Film finanziert wird .	finanziert
Auf diese Weise wurde vielen Schulabgängern eine qualifizierte Ausbildung in der Bauwirtschaft ermöglicht .	qualifizierte
Seizinger wurde dreimal zur deutschen Sportlerin des Jahres gewählt ( 1994 , 1996 , 1998 ) .	dreimal
Das dritte Corpshaus wurde in der Werderstraße 81 von dem Architekten Dieter Stahl ( Werkgemeinschaft Karlsruhe ) entworfen und geplant .	entworfen
Seit August 2013 ist diese Biographie über Elisabeth Noelle-Neumann nicht mehr erhältlich .	erhältlich
Können sie belegen , dass sie in der Montage z .	belegen
Der langjährige Vorsitzende Rudolf Huber und Albrecht von Bayern sahen in der Zeit der Bonner Großen Koalition Kiesinger-Brandt Bayerns Eigenstaatlichkeit in Gefahr .	sahen
Im Jahre 1863 wurde im Norden eine Sakristei mit einem Oratorium im Obergeschoss angebaut .	angebaut
Der auf quadratischem Grundriss stehende , schlanke Turm lag im nordöstlichen Winkel zwischen Lang- und Querhaus .	stehende
Es werden qualitative von quantitativen Störungen unterschieden .	unterschieden
Sie gilt als in ihrem Bestand nicht gefährdet .	gefährdet
Die jüdischen Hausvorstände zahlten ihre Steuern an die gemeinsame Deutsch-Israelitische Gemeinde .	gemeinsame
Der Dolmen enthielt die Überreste von etwa 30 Personen .	enthielt
Ob der Neubrandenburger Franziskanerkonvent , wie von Historikern vermutet , eine Gründung der askanischen Markgrafen von Brandenburg war , ist nicht belegbar .	vermutet
Zurück in Paris , erfahren sie , dass Piotr nicht mehr unter der ihnen bekannten Anschrift wohnt .	erfahren
In Lebensweise und Körperform sind sie relativ typische Vertreter der Kraken , die zu den Kopffüßern gehören .	typische
Der historischen Siedlungsform nach war Gogolewko ein kleines Gassendorf .	kleines
Die jährliche Niederschlagsmenge betrug 195 mm .	jährliche
Insgesamt hat er als Schriftsteller und Herausgeber rund 17 Bücher publiziert .	publiziert
Während eines Erdbebebens 1952 wurde die Agia Ekaterini schwer beschädigt , die Schäden jedoch wieder behoben .	beschädigt
Sie stehen in enger Verbindung zu Mechanorezeptoren und freien Nervenendigungen und enthalten Neuropeptide wie Calcitonin Gene-Related Peptide ( CGRP ) und Substanz P ( SP ) .	freien
Im Spanischen Bürgerkrieg kämpfte er auf Seiten der Republikaner ( zuletzt als Artilleriehauptmann ) .	kämpfte
Die Kriegsgefangenen wurden in Kommandos aufgeteilt und in der Industrie , im Bergbau etwa in Ramsbeck und vor allem in der Landwirtschaft eingesetzt .	aufgeteilt
Staatsbahnen Österreichs , deren Lokomotiven ursprünglich von der Mühlkreisbahn stammten .	stammten
Für Flüge mit besonderem Gefährdungspotential ( in der Regel sind dies Flüge mit Zielort Israel ) wird der Check-In grundsätzlich in Halle F durchgeführt .	grundsätzlich
Demnach können „ Aktivitäten “ nicht nur durch eine einzelne Person gestartet werden , sondern auch mit anderen im Mesh-Netzwerk geteilt werden .	geteilt
Das " Stammwappen " stellt einen schrägen , von recht angelehnten , roten geschruppten Balken dar .	roten
Anhänger Fosters erhielten Kenntnis von diesem Schreiben und machten es postwendend in Moskau bekannt .	machten
Für ihre Radiobeiträge über die Kulturgeschichte des Lesens wurde sie dreimal mit dem Dietrich-Oppenberg-Medienpreis der Stiftung Lesen ausgezeichnet .	dreimal
Ihr bislang einziges A-Länderspieltor erzielte sie am 1. Oktober 2010 beim 10 : 0-Sieg über die Cook-Inseln im Oceanic Women Nations Cup .	einziges
Die Annahme , dass Friedrich sein eigenes Gipfelerlebnis zum Ausdruck bringen wollte , legt eine Selbstdarstellung des Malers nahe .	legt
Nachdem er auch seine philosophisch-theologischen Studien absolviert hatte , empfing er im Juni 1868 die Priesterweihe .	empfing
Die Spenden der Gemeindemitglieder und kirchlichen Organisationen reichten jedoch nicht aus , sodass der 1903 begonnene Bau bis 1911 nur langsam voranschritt .	langsam
Diese haben keine eigene Gruppe , sondern besiedeln einzelgängerisch die Randgebiete von Kolonien , wo sie eher mit jüngeren Weibchen kopulieren .	jüngeren
Solche pauschalverurteilende Texte brachten ihm zahlreiche Verurteilungen durch den Österreichischen Presserat ein .	brachten
Seizinger wurde dreimal Deutsche Meisterin :	dreimal
Bell hat sich bei der in den USA sehr umstrittenen Akzeptanz von Homosexuellen in der Kirche , wie deren Eheschließung , positiv geäußert .	positiv
Im Sommer 2006 erlitt er zudem einen Schlaganfall , am 2. Februar 2007 verstarb er in einer Rehabilitationsklinik in Fairfield , Connecticut .	erlitt
Durch Lühnsdorf verlaufen die Kreisstraße 6930 sowie die Kreisstraße 6932 .	verlaufen
Patsy Backx ( * 1944 in Rotterdam ) ist eine niederländische Kinderbuchautorin .	niederländische
Dabei muss der Pivotzapfen jedoch sowohl axiale als auch radiale Kräfte aufnehmen .	aufnehmen
In der Saison 2009 verpasste Kevin Curtis aufgrund einer Operation an seinem Knie zwölf Spiele .	verpasste
Die zweigeschossige Dreiflügelanlage aus dem späten 16. und dem frühen 17. Jahrhundert hat einen nach Süden offenen Hof .	offenen
Das Alter der Linde wird auf 400 bis 800 Jahre geschätzt .	geschätzt
Militärische Infrastruktur , die in die Hände der bosnischen Territorialverteidigung oder kroatischer Verbände hätte fallen können , wurde vernichtet .	fallen
Wir haben es also mit der Einwanderung in eine Art Ghetto und mit einer bewussten kulturellen Absonderung zu tun , wie dies für Missionen typisch ist .	kulturellen
August 1843 – 1892 “ genau auf diesen Besitzwechsel bezieht , um die nächsten mehr als 90 Jahre im Familienbesitz zu verbleiben .	bezieht
42 Takes in einer vierstündigen Session waren nötig , um Spector zufrieden zu stellen .	nötig
Das Gebäude August-Exter-Straße 25 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Eine Empore erhebt sich über dem Hauptraum , deren Brüstungen mit Reliefs verziert sind .	erhebt
Einige wenige heidnische Altertümer stammten aus den aufgelösten Klöstern , besonders aus Sagan , dazu kamen noch Altertümer aus der Sammlung in Frankfurt ( Oder ) .	stammten
Gespielt wurde ein Rundenturnier ( " Round Robin " ) , was bedeutet , dass Jeder gegen jeden antritt .	jeden
Am 27. Februar 1921 verabschiedete der Reichstag das Reedereiabfindungsgesetz , wodurch die Finanzierung von Neubauten und Rückkäufe ehemaliger Tonnage gesichert wurde .	gesichert
Im Januar übernahm er außerdem die Oberleitung für die Inventarisierung von Glocken , die im Deutschen Reich und besetzten Region konfisziert wurden .	besetzten
Die Tresfjordbrücke ( norwegisch : " Tresfjordbrua " ) ist eine Brücke in der norwegischen Gemeinde Vestnes in der Provinz Møre og Romsdal .	norwegischen
Der bestehende Turm im Stil der Neuromanik wurde 1879 bis 1880 errichtet .	bestehende
Für 2018 entstand beim Studio C-Station eine Anime-Adaption des Mangas für das japanische Fernsehen .	japanische
Die schwarze Farbe des Gemäldes von Kropotkin schimmerte selbst nach einer mehrmaligen Übermalung durch , so dass der Name Kropotkin mit Raspeln entfernt wurde .	schwarze
Trotz Kleinwüchsigkeit vermehren sich die Fische und setzen eine große Menge von Jungfischen frei , die von den wenigen Raubfischen unzureichend dezimiert werden können .	setzen
Die erste urkundliche Nennung geht auf das Landbuch Kaiser Karls IV .	urkundliche
Zurück im Weltcup konnte sie sich durch gute Punkteplatzierungen für die Snowboard-Weltmeisterschaft 1997 in Innichen qualifizieren .	qualifizieren
In diesem Fall werden alle Elektronen , die die Kathode erzeugt , abgesaugt .	erzeugt
Die Anzahl ist je nach Körperregion unterschiedlich .	unterschiedlich
In einer Stellungnahme weist der Hersteller darauf hin , dass am Ort des Unfalls oft starke Thermik auftritt .	starke
Die Kelchröhre ist schmal zylindrisch , etwa 1 Zentimeter lang und spärlich flaumig behaart .	behaart
Sie endeten mit vergleichsweise milden Urteilen .	vergleichsweise
Dies wird durch den so genannten Edge-Effekt verursacht , der die Übergangszone zwischen zwei verschiedenen Biotoptypen darstellt ( „ Grenzlinien-Effekt “ ) .	darstellt
Im Mittelpunkt sollte von vornherein der seinerzeit bereits 84-jährige Kabarettist stehen und zugleich für den „ Störsender “ werben .	seinerzeit
Im August 1946 kam er in Leipzig an und wurde dort , nachdem er von einem ehemaligen Sachsenhausenhäftling erkannt wurde , am 2. Dezember 1946 verhaftet .	verhaftet
Otto spaltete dem Hartard den Helm und verwundete ihn am Kopfe , worauf Hartard floh und sich in sein Schloss warf , das Otto nun belagerte .	worauf
Seit der Fahrplanumgestaltung im Dezember 2010 werden einzelne Bahnhöfe , die bisher von den metronom-Zügen angefahren wurden , nur noch vom MEr bedient .	bedient
Im Laufe des kommenden Jahrzehntes stieg Schneider zu einem der bedeutendsten und angesehensten Bauinvestoren des Landes auf .	bedeutendsten
Bis zu diesem Zeitpunkt handelte es sich um reine Männervereine .	handelte
Am 13. September 1922 wurde in al- ' Azīziyah während eines Sandsturms eine Temperatur von 57,7 Grad Celsius gemessen .	gemessen
Der Kunstmediator zeichnet außergewöhnliche Leistungen in der Vermittlung von Kunst aus .	zeichnet
Sala war der Sohn des Webers Bernardino Sala , der aus religiösen Gründen mit seiner Familie nach Genf geflohen war .	religiösen
Maximilian machte die Liga immer stärker zu einem Instrument bayerischer Politik , was das Misstrauen der Habsburger hervorrief .	stärker
Der Bruch mit Griechenland und Jugoslawien folgte aus ähnlichen Gründen bald danach .	ähnlichen
Ein Zählbezirk kann einen oder mehrere Zählsprengel umfassen .	umfassen
Massachusetts gilt in der US-amerikanischen Politik als sehr " liberaler " , also im dortigen Sprachgebrauch als politisch linker Staat .	politisch
Es ist durch seine abseitige Lage zwischen Bergen und Wäldern bei Touristen und Naturliebhabern beliebt .	beliebt
In dieser Hinsicht gelten auch die flachen Steppenseen wie der Neusiedler See oder der Plattensee nicht als „ echte “ Seen .	flachen
Der westliche Anbau , das Provisorhaus , wurde unter Niklaus Hebler bis 1755 fertiggestellt .	westliche
1450 kam es jedoch zum Bruch mit Herzog Wilhelm , als dieser die wahre Rolle dieser Vitzthume erkannte .	erkannte
Bei ihrer Wiederaufstellung wurden sie allerdings nicht den entsprechenden Konsolen zugeordnet , so dass die Reliefdarstellungen nicht mehr mit den Apostelfiguren übereinstimmen .	entsprechenden
In seinen figürlichen , meist mittelformatigen Gemälden entwirft Michael Waitz eine Welt , deren grundlegende Zutaten aktuelle Prozesse und allgemeinere Verhältnisse der umgebenden Umstände sind .	aktuelle
Am 1. Mai 1978 wurde Königshammer im Zuge der Gebietsreform in Bayern nach Wendelstein eingegliedert .	eingegliedert
Auf größeren sind auch mehrere Kolonien ansässig , jede der Gruppe besetzt dann ein eigenes Territorium .	ansässig
Taoyuan ( ) ist ein Kreis der bezirksfreien Stadt Changde im Norden der chinesischen Provinz Hunan .	chinesischen
B. Bausparverträge der LBS , offene Investmentfonds der Deka und vermittelt Versicherungen der Versicherungskammer Bayern .	offene
In der Turmstraße 33 befindet sich der runde , 1555 entstandene " Diebesturm " ( " Geuturm " ) .	entstandene
Die Produkte für Macintosh , einschließlich " DoubleTalk " , " CopyAgent " und " RAM Doubler " , wurden nicht fortgeführt .	einschließlich
Morten Christiansen wurde 2001 Dritter im Straßenrennen der norwegischen Meisterschaft .	norwegischen
Die einzeln lenkbaren Achsaggregate enthalten je zwei Räder oder zwei Zwillingsräder .	einzeln
Der platzbildprägende Militärbau wird heute als Bar des gegen Ende des 20. Jahrhunderts errichteten Hyatt Regency Hotels Mainz genutzt .	errichteten
Die äußeren Schichten des Sterns expandierten dabei und wurden von einem starken Sternwind abgetragen .	äußeren
1985 wurde er von der Landesregierung zu einer Tournee durch Gymnasien und Berufsschulen des Landes Schleswig-Holstein mit 50 Konzerten eingeladen .	eingeladen
Im Dezember 1946 wurde er vom Kreisuntersuchungsausschuss für freie Wirtschaft in Hechingen als „ nicht belastet “ bewertet .	freie
Die 1.09 – 13 stammten von der k.k .	stammten
1944 erfolgte die erneute Versetzung in die Führerreserve .	erneute
Die linealischen , biegsamen Nadeln können gerade oder gebogen sein , vorne enden sie mit einer kleinen aufgesetzten , aber nicht stechenden Spitze .	vorne
Für Polygone mit vielen Teilstrecken ist diese einfache Methode sehr zeitaufwändig .	einfache
Die Umsetzung der Pläne stieß bei Denkmalschützern auf heftigen Widerstand .	stieß
An einem einzigen Tag im Februar 1377 soll der Kardinal 4000 Bürger der Stadt getötet haben .	getötet
Zur Begleitung wurde eine Wissenschaftliche Kommission , zunächst unter der Leitung Theodor Schieders , dann Günther Franz ’ bestellt .	bestellt
Berlin gliedert sich gemäß der Verfassung von Berlin in zwölf Bezirke .	gemäß
Funde von Keramikscherben im Gebiet um Dvorníky belegen aber , dass dort schon in der Jungsteinzeit gesiedelt wurde .	belegen
Noch weiter talab wird der Bachlauf merklich gerader ; ein paralleler Entwässerungsgraben zieht auf feuchter Aue eine Zeit lang neben ihm her .	zieht
Kovačev spielte zunächst Trompete , bevor er zum Schlagzeug wechselte und sich – beeinflusst durch Willis Conovers " Jazz Hour " – dem Jazz zuwandte .	beeinflusst
Dabei ist DDD selbst kein Debugger , sondern benötigt immer einen " untergeordneten Debugger " wie GDB , DBX oder XDB .	benötigt
Eine erste Gruppe von 19-cm-Küstengeschützen wurde gebildet und dann durch die Zuteilung von 240-mm- oder 270-mm-Küstengeschützen verstärkt und unverzüglich an die Front kommandiert .	verstärkt
Das Landgericht Limburg verurteilte die Täter wegen versuchten Mordes zu mehrjährigen Haftstrafen .	versuchten
Daher beschloss die Mitgliederversammlung den Aufbau einer genossenschaftlichen Viehzucht zu organisieren und somit die Bauern an der von ihnen erbrachten Leistung in der LPG zu interessieren .	beschloss
Jonkowo ( Jonkendorf , älter " Johnkendorf " ) ist ein Dorf und eine Gemeinde im Powiat Olsztyński ( " Allenstein " ) der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren .	älter
2008 war er für " Eine folgenschwere Affäre " ( 2007 ) als bester Schauspieler in der Kategorie Fernsehspiel / Fernsehfilm für den Bayerischen Fernsehpreis nominiert .	bester
1978 siedelte Lieven nach Bremen über , um am dortigen Niederdeutschen Theater als Regisseur zu wirken .	wirken
Nachauflagen erlebte Raabe 1871 , 1896 , 1901 und 1903 .	erlebte
Gamma-Kristallin-B-basierte Affiline sind vom Augenlinsen-Strukturprotein Gamma-Kristallin B abgeleitet .	abgeleitet
Von Franzosen verraten , wurde Knichel am 24. Juli 1943 mit dem Bischof Gabriel Piguet von Clermont-Ferrand und weiteren 24 Geistlichen von der Gestapo in Paris verhaftet .	verhaftet
Heute ist von der Station außer einer Leninbüste und einer Gedenktafel nur noch ein Gebäude vorhanden , das jedoch vom Schnee schon fast vollständig begraben wurde .	begraben
Durch einen beängstigenden Vorfall mit Skinheads wird das ganze Wohnheim in Unruhe versetzt .	versetzt
Sie sucht Kontakt zu ihrem Vater , von dem sie seit Jahren entfremdet ist .	sucht
Titelverteidiger Regensburg konnten seinen Heimvorteil nicht nutzen und verlor gegen Sennestadt .	nutzen
Ursprünglich wurden die Fossilien im Jahr 1910 von Arthur Smith Woodward " Megalosaurus " zugeschrieben , er nannte das Tier " Megalosaurus bradleyi " .	zugeschrieben
Während der Schlacht von Ferozeshah wurde Werner Hoffmeister getötet .	getötet
Die Verbindungen nach Westeuropa und Nordamerika waren unterbrochen , es blieben nur die Beziehungen zu den neutralen skandinavischen Ländern und der verbündeten Sowjetunion .	unterbrochen
Während der Existenz des Systems meldeten 13 Schiffe Winddaten zu Doreen , doch Berichte über Sachschäden wurden nicht registriert .	registriert
Juri Jelisejew schlug 1959 folgende Transliteration und Übersetzung vor :	schlug
Die Transformatoren , die Haupt-Generatoreneinheiten , Gebläse und Kontrolleinheiten waren in der Mitte des Fahrzeuges angeordnet .	angeordnet
Die Nachrichtenagentur ISNA bezifferte den entstandenen Sachschaden im Iran mit 5 Milliarden Euro .	entstandenen
Cäcilie wird damit ihr größter Wunsch erfüllt .	erfüllt
Die Erstausstrahlung des zweiten Teils sahen 4,1 Millionen Fernsehzuschauer .	sahen
Mit sechs Wochen nehmen sie bereits feste Nahrung zu sich und sind mit drei Monaten unabhängig .	unabhängig
Imre Kertész [ ] ( geboren am 9. November 1929 in Budapest ; gestorben am 31. März 2016 ebenda ) war ein ungarischer Schriftsteller jüdischer Abstammung .	gestorben
Die gotischen Fenster erhielten 1741 oben einen runden Abschluss und der westliche Eingang wurde durch zwei Seitentüren ersetzt .	westliche
Im Elektronenmikroskop sind Unterbrechungen und Verzweigungen der Basalmembran sichtbar .	sichtbar
Wenige Jahre später waren von den 300 – 400 Yahi lediglich sieben Personen übrig , außer einer Person alle nahe miteinander verwandt .	verwandt
Lynsey Sharp ( * 11. Juli 1990 in Dumfries , Schottland ) ist eine britische Mittelstreckenläuferin , die sich auf die 800-Meter-Distanz spezialisiert hat .	spezialisiert
1599 unternahm er eine Studienreise nach Venedig zu Giovanni Gabrieli .	unternahm
Die Grundblätter sind dünner behaart und kurz bis plötzlich verschmälert .	behaart
B. Anita Berber in Wien ihren Skandal-Auftritt , 1925 folgen Henny Hiebel ( La Jana ) und Josephine Baker .	folgen
Er lebt in Bereich der Tiefsee des äußeren Kontinentalschelfs und des oberen Kontinentalhangs im Golf von Kalifornien sowie im Meeresgebiet vor Niederkalifornien ( Baja California ) .	äußeren
Beispiele dafür sind , dass sich Blatthühnchen , Eisvogel , die Biberratte , der Fischotter , der Waldkauz und weitere Tier- und Pflanzenarten hier angesiedelt haben .	angesiedelt
Im Zuge dessen erfolgte am 1. September 1867 die Umbenennung des bisherigen Landgerichts in Amtsgericht Gladenbach und die Zulegung von Fellingshausen zu diesem Gericht .	bisherigen
kaufte von ihm das Bild " Camões e o Jau " ab .	kaufte
1849 war er zwar an der Ausarbeitung einer neuen Kantonsverfassung beteiligt , wandte sich jedoch gegen deren Einführung , weil sie ihm zu wenig radikal erschien .	wandte
Broughton House liegt an der " High Street " im historischen Zentrum Dumfries ’ unweit des linken Dee-Ufers .	unweit
Unterschiedliche Bestattungsplätze , die bei den Grabungen in Ausschnitten erfasst wurden ( Friedhof , Kreuzgang , Kreuzhof und Kirche ) , wurden offensichtlich von verschiedenen Bevölkerungsgruppen genutzt .	erfasst
Der tägliche Höchstbetrag ( " price capping " ) ist abhängig von den benutzten Zonen .	abhängig
Von 1919 bis 1923 war Laufenselden der mittlere geographische Punkt des Freistaates Flaschenhals , eines winzigen Gebiets , das vom Rest der Weimarer Republik abgeschnitten war .	mittlere
1920 verlieh ihm Darmstadt den Ernst-Ludwig-Preis .	verlieh
Diese Triebwerke , etwa das Kusnezow NK-93 , erreichen bei akzeptablen äußeren Abmessungen bereits ein Nebenstromverhältnis von 16,6 .	äußeren
Das Traubige Klettengras ist eine subtropische Pflanze , die vielleicht aus der afrikanischen oder vorderindischen Savannenregion stammt .	vielleicht
Ein Kandidat muss für die Wahl eine Mehrheit von zwei Dritteln der gesetzlichen Mitgliederzahl des Parlaments auf sich vereinigen , benötigt daher 68 Ja-Stimmen .	benötigt
Die folgenden Tabellen beschreiben die in ETSI EN 300 706 definierten 7-Bit-Zeichensätze des in Europa verwendeten Teletext-Standards .	verwendeten
Der Bau wurde unter der Nummer DL 327 in die Arnsberger Denkmalliste eingetragen .	eingetragen
Diesen Kampf gewann er sicher nach Punkten .	sicher
Durch einen Stromausfall , den Henry verursacht hat , ist er gezwungen wieder seinen Pflichten als Hotelmanager nachzukommen .	gezwungen
Zur Sicherstellung des Trinkwasserschutzes ist Wassersport auf dem See verboten .	verboten
Er wurde zu einer der wichtigsten Spieler der Barocktrompete in Großbritannien und ein wichtiger Vertreter der Historischen Aufführungspraxis .	wichtiger
Zwischen 1953 und 1957 befand sich Hunter im übrigen selbst auf der „ Blacklist “ und unterlag somit ebenfalls einem zeitweiligen Berufsverbot .	unterlag
Ursprünglich befanden sich zwei Kasematten darin .	befanden
Luciano Michelini ( * 1945 ) ist ein italienischer Komponist , Pianist , Organist und Arrangeur .	italienischer
Erhaltung des Bachsystems und der angrenzenden Waldbereiche , trotz intensiver Wald- und Forstwirtschaft im Essener Süden .	angrenzenden
Der Theaterverein Sigmaringendorf gründete in diesem Jahr eine Jugendgruppe , die von da an jährlich , parallel zum sogenannten „ Erwachsenenstück “ ein Kinderstück aufführte .	parallel
Während der besser erhaltene Teil „ Der magische Papyrus Harris “ aus der Regierungszeit des ägyptischen Pharaos Ramses III .	erhaltene
In der Nähe der Stadt befindet sich die private Siedlung Casa de Campo , in der viele Prominente eine Villa besitzen .	private
Während die Industrie mit den Prädikaten von Fortschritt und Moderne ausgezeichnet wurde , prägte man das traditionelle „ Alte Handwerk “ mit dem Stigma des Konservativen .	traditionelle
Nach dem Pfarreienverzeichnis aus dem Jahre 1782 gehörte Fuchsendorf zur Filialkirche Hohentreswitz ( St. Bartholomäus ) , die wiederum der Pfarrei Nabburg angeschlossen war .	angeschlossen
Parallel dazu konnte er seine musikalischen Interessen ausbauen , studierte Klavier bei Anton Gerke sowie Violoncello und Musiktheorie bei Johann Benjamin Grosse .	musikalischen
Ihr Wert verändert sich bei einer Verschiebung des Arbeitspunktes , z .	verändert
Der Genitiv wird im Deutschen üblicherweise nachgestellt :	üblicherweise
Allerdings konnte sich Heinz-Peter Buchberger auch in jener Spielzeit keinen Stammplatz erkämpfen , so dass er 1976 Homburg den Rücken kehrte .	jener
1930 holte ihn Siegfried Wagner als Regieassistent zu den Wagner-Festspielen nach Bayreuth .	holte
Für über zwei Jahrhunderte hatten Pobiedr und Paszkówka gemeinsame Besitzer aus der Familie der Radwaniten .	gemeinsame
Die Europäische Charta der kommunalen Selbstverwaltung wurde 1990 vom Parlament anerkannt .	anerkannt
Zudem müsse es Digitalgymnasien ebenso geben , wie es Sport- und Musikgymnasien gibt .	müsse
Die große Halle erlaubte es , zahlreiche Automobile über die Bühne fahren zu lassen .	fahren
Im August 1942 scheiterte eine erste , übungsweise durchgeführte Landung an der französischen Küste .	scheiterte
Aparo starb am 19. Juli 2005 , unbestätigten Berichten zufolge an einer Krebserkrankung .	zufolge
Ab 1703 war er zudem Abt von Zirc in Ungarn und dadurch Mitglied des ungarischen Landtages .	ungarischen
Die Division war damit beauftragt die Küstenverteidigung zwischen Dezember 1942 und Februar 1944 in diesem Sektor zu organisieren .	beauftragt
Gut zehn Jahre später wurde daraus beinahe eine Art von eigenem Genre .	daraus
Die Foto- und Kamerashootings zielten durchaus auf den Geschmack eines schwulen Publikums ab .	durchaus
Meer ) genannt wird , sind durch kleine Brunnen sichtbar .	sichtbar
Dessen Vater habe ihn geliebt wie einen eigenen Sohn , weshalb er ihm einen Teil seines Vermögens und eine kleine Pfarrei vermachen wollte .	weshalb
Am Ende seines Lebens errichtete er sich in einer Seitenstraße der Via Guglielmo Marconi die Sommerresidenz " Villa Burgarella " errichten , genannt „ Le Torri “ .	errichten
Aus der antiken Zeit vom Hofenacker stammt auch der Rebberg , welcher jedoch mit der Zeit verloren ging .	antiken
Dieser Pkw war sowohl als viertürige Limousine als auch mit Schrägheck und großer Heckklappe erhältlich .	erhältlich
B. die Lautstärke , Vibrato oder Filtergrenzfrequenzen vergleichsweise grobe Abstufungen .	vergleichsweise
Diese wurde aber noch vor der Indienststellung aus unbekannten Gründen in C-40 geändert .	geändert
Von 1949 bis 1951 war er stellvertretender Staatsanwalt im St. Clair County .	stellvertretender
Im Jahr 1936 fand er experimentell heraus , dass die Leitfähigkeit des menschlichen Körpers nicht dem ohmschen Gesetz folgt .	menschlichen
Ein ehemaliger Mitspieler sagte über Vernon , dass er aussehe wie Pinocchio .	sagte
Nach Berichten von Augenzeugen wirkte der Bräutigam , sonst eher schüchtern und introvertiert , an diesem Tag heiter und ausgelassen .	sonst
Insgesamt arbeiteten 1913 über 350 Angestellte in der Hauptverwaltung und etwa 400 in weiteren Verwaltungsstellen etwa in den verschiedenen Regionen .	arbeiteten
Im Landtag war Endlein ein Gegner der Kommunalreform , welche Mitte der 1990er Jahre beschlossen wurde .	beschlossen
Brooks hinterließ eine Frau und eine Tochter .	hinterließ
5.000 / min erzeugt es einen Drehimpuls von 20 Nms .	erzeugt
Von 1975 bis 1978 war er Direktor des " Centre National de l ’ Enseignement Religieux ( CNER ) " , dem nationale Zentrum für Religionspädagogik .	nationale
Oehmigke selbst publizierte eigene Werke unter Pseudonym .	publizierte
Sie belegte den achten Platz .	achten
Durch die Konzept-Änderung und ein völlig neues Drehbuch war der Part berühmter Schauspieler wie Michel Piccoli und Adolfo Celi plötzlich auf Nebenrollen beschränkt .	beschränkt
Der definitive Entwurf wurde gewählt , nachdem gut 33.000 Polizeibeamte bei einer Umfrage ihre persönlichen Vorlieben angegeben hatten .	persönlichen
Im Jahr 1932 verzichtete er auf eine weitere Kongresskandidatur .	verzichtete
Jährlich erleiden alleine in Deutschland etwa 700.000 Menschen beispielsweise Arm- oder Wirbelbrüche .	alleine
Auf dem Zentralfriedhof in Olmütz befindet sich eine Grabstelle , bei der allerdings nicht sicher ist , ob sich Rošický ' s Leichnam	sicher
Erster gemeinsamer Amtmann war der bisherige Bürgermeister Wilhelm Tourneau .	bisherige
„ Mein Instrument ist das Cembalo “ erfahren wir einzig und allein aus Anna Bons Widmung zu ihrem opus I an Markgraf Friedrich von Bayreuth .	erfahren
In ihrer ersten Bundesligasaison 1994 schaffen die Rangers durch den entscheidenden Sieg gegen die Brunsbüttel Baboons den Klassenerhalt .	schaffen
Ist sie genügend klein , kann sie der Demodulation eines Niederfrequenzsignales dienen .	klein
Die Ostreise nach Edward-VII-Land wurde laut Amundsen zusätzlich unternommen , da die Terra-Nova-Expedition die geplante Reise dorthin im vorigen Sommer nicht hatte unternehmen können .	geplante
An den Außenwänden sind an der Basis die 99 Namen Allahs aufgelistet .	aufgelistet
" Amber Airways " wurde im Frühjahr 1988 gegründet , um die Flugdienste der kurz zuvor liquidierten " Airways International Cymru " zu übernehmen .	übernehmen
Gorazd und die anderen Nachfolger Methods wurden gefangen genommen und des Landes verwiesen .	gefangen
Der Regisseur war Neil LaBute , das Drehbuch schrieben David Henry Hwang , Laura Jones und Neil LaBute anhand des Romans " Besessen " von A .	anhand
SLR-Pilot Stirling Moss lobte seinerzeit das überdurchschnittliche Maß an Vorbereitung , Präzision und logistischem Aufwand .	seinerzeit
Hannibal versorgt sich für den Fall der Fälle mit Gift .	versorgt
Er spielte in langsamen und schnellen Tempi komplizierte Double-Bass-Figuren ( Triolen etc. ) .	etc.
2018 wurde der Blaudruck als Immaterielles Kulturerbe der Menschheit anerkannt .	anerkannt
Dieses war im Jahr zuvor an dieser Stelle platziert worden und stand ursprünglich auf einem benachbarten Grundstück .	benachbarten
Über eine Tür in der Nordwand des Romeriksfløyen gelangte man in den Romerikssaal .	gelangte
Die Trocknungszeit ist in der Regel länger als bei konventionellen Lacken .	länger
1990 gewann er den McLaren Autosport BRDC Award 1995 wurde die Fachwelt zum ersten Mal auf ihn aufmerksam , als er die Britische-Formel-3-Meisterschaft gewann .	aufmerksam
1972 wurde Groneberg bei Wolfram von Soden in Münster mit der Arbeit „ Untersuchungen zum hymnisch-epischen Dialekt der altbabylonischen Texte “ promoviert .	promoviert
Die Blüten sind nur bei Sonnenschein geöffnet .	geöffnet
Die Blattscheide ist offen und besitzt braune Fasern am Rand .	offen
Die Mojave-Wüste bedeckt Teile des Südostens von Kalifornien , den Süden von Nevada , den Nordwesten von Arizona und den Südwesten von Utah .	bedeckt
Er engagiert sich im Vorstand des Type Directors Club of New York sowie dem der internationalen Gutenberg-Gesellschaft .	engagiert
Allerdings vergisst der Ehemann die Freitickets im Auto und zeigt stattdessen das Parkticket vor .	stattdessen
Da sich Wilhelm ständig im Ausland aufhielt , überließ der die Güter seinen Geschwistern .	ständig
Erste internationale Erfahrungen sammelte Bianca Williams bei den Junioreneuropameisterschaften 2011 in Tallinn , bei denen sie mit der britischen 4-mal-100-Meter-Staffel in 45,00 s die Bronzemedaille gewann .	sammelte
Gleichzeitig sind frisch geschlüpfte Käfer aber in der Regel in den ersten Stunden noch nicht voll ausgefärbt .	voll
zurückgehende klösterliche Reformbewegung des benediktinischen Mönchstums und auch einiger Frauenklöster im späten 11. und frühen 12. Jahrhundert .	einiger
Diese steile These werde aber nicht ausreichend belegt , seine Unterstellung der verschleierten Ideologie sei selbst ( verschwörungs- ) ideologisch .	ausreichend
Die beiden Vereine aus Baden-Württemberg sorgten damit für eine kleine Überraschung , da weder Titelverteidiger KSV Köllerbach oder der Ost-Staffel-Sieger 1 .	weder
Der Entschluss fiel vor allem deshalb , weil Popiesch in Dresden eine bessere Perspektive sah .	bessere
Die vergleichsweise hohen Zahlen der Amerikaauswanderung in den 50er Jahren rührt daher , dass viele Ostdeutsche in die USA flüchteten .	vergleichsweise
Das Opfer war voll bekleidet , zudem hatte der Täter auch das Geld der jungen Frau unberührt gelassen .	voll
Mit dem Fahrplanwechsel am 11. Dezember 2011 sollte die Strecke in das Netz des Mittelhessen-Express integriert werden .	integriert
1851 begab er sich auf eine stürmische Seereise nach London , um die Great Exhibition zu besuchen .	besuchen
Nachteile : Abdichtung problematisch ( Öl gegen Kühlwasser ) , Motorblock weniger stabil , Zylinderkopfdichtung gefährdet	gefährdet
Er heiratete seine Jugendfreundin , die im selben Viertel wohnte .	wohnte
Im Jahr 1822 zog er zunächst nach New York City und später nach Orwell in Vermont , wo er mit Kurzwaren handelte .	handelte
Das Verhalten und Vorgehen des ansonsten eher als unauffällig geltenden Angeklagten im Prozess wurde von Verfahrensbeobachtern als charismatisch beschrieben .	ansonsten
Der Leser kann sich somit dazu aufgefordert sehen , nunmehr selbst neue Erfahrungen zu machen und sein Leben auf dieser Grundlage eigenverantwortlich zu gestalten .	nunmehr
Die Prozession endet an der Kirche " Reinha Rosari " .	endet
2006 wurde die CD „ Bitte folgen ! “ veröffentlicht .	folgen
Ihre Brüder hatten die Vogtei über das Stift inne .	inne
Während einer Abwesenheit ihres Mannes lässt sich Anna des Seitensprungs anklagen , den eigentlich ihre Schwägerin Maria begangen hat , da sie diese schützen will .	schützen
Ein SAE-Studium zum Toningenieur brach er ebenfalls nach einem Semester ab .	brach
Kaiser Trajan richtete darauf hin die Provinzen Mesopotamia und Assyria ein und erhielt durch den Senat den Ehrennamen Parthicus .	richtete
Spannender für Schnepprath ist vielleicht dagegen der Fund eines Gräberfeldes aus dem 1. nachchristlichen Jahrhundert , denn der dazugehörende Siedlungsplatz konnte noch nicht gefunden werden .	vielleicht
Einige Zeitgenossen hielten ihn für einen Juden .	hielten
Ihm werden etwa sechzig Handschriften zugeschrieben .	zugeschrieben
Blindprägungen mit erhöhtem Motiv heißen Hochprägungen , solche mit vertieftem Motiv Tiefprägungen .	heißen
Bei den Panamerikanischen Spielen 1983 siegte der Kubaner Guillermo D ' Nelson May , Onmura erhielt wie 1979 Silber .	siegte
Ursprünglich sollte auch das mit einer Backsteinfront versehene Fachwerkhaus " Vennestraße 1 " ( jetzt " Kornmarkt 4 " ) von 1684 renoviert werden .	renoviert
Im Laufe der Serie entwickelt Brennan sich weiter und kann mit Hilfe seiner Elektrizität seine Blitze als Düsenantrieb nutzen .	nutzen
Unter Ressortforschung versteht man die Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten der Bundes- und Landesministerien .	versteht
2011 produzierten sie ein zweites Mal die Hymne des Tomorrowland .	zweites
Die Aborigines stellen einen beträchtlichen Anteil der örtlichen Bevölkerung .	örtlichen
Thabeet konnte die in ihn gesetzten Erwartungen nie erfüllen und wurde am 24. Februar zu den Houston Rockets getradet .	erfüllen
" „ Der MSV ist meine Heimat , ich habe hier im Fußball alles erlebt , einmal MSV – immer MSV . “ "	alles
Jewgeni Pawlowitsch Gradowitsch ( ; * 7. August 1986 in Igrim , Sowjetunion ) ist ein russischer Boxer im Federgewicht .	russischer
Zum 1. August 1669 wurde er zum Propst der Grüssauer Propstei Warmbrunn berufen , um die er sich in den nachfolgenden zwölf Jahren große Verdienste erwarb .	nachfolgenden
Die zentrale und am besten befestigte Anlage war wohl die Burg Schadewald .	zentrale
Als Aufsteiger agierte Leeds auch in der Championship 2010 / 11 erfolgreich und verpasste als Siebter nur um einen Platz die Play-Offs .	verpasste
Die Ortschaft besteht aus Werl , dem südlich davon liegenden Aspe und Knetterheide .	liegenden
Ab Mitte 1916 wurde zum Schutz gegen Flugzeuge noch ein Zug Kavallerie-Flugabwehr zugeteilt .	zugeteilt
Er plante , einen Prinzen in die Schweiz und nach Schweden zu einer Friedensmission zu entsenden , was aber wegen erheblichen politischen Widerstands ohne Ergebnis blieb .	plante
Durch den starken Betrieb kam es bald zu übermäßiger Spurkranzabnützung , die Fahrzeuge erhielten daher eine automatische Spurkranzschmierung eingebaut .	eingebaut
Daraufhin kandidierte er erfolgreich für das Repräsentantenhaus von Georgia .	kandidierte
In der zweiten Julihälfte 1361 landete der dänische König Waldemar Atterdag mit einer 3000 Mann starken Streitmacht auf der Insel .	dänische
Dabei weisen die Muster der Spektrallinien eine charakteristische Struktur auf ( Multipletts ) , die sich aus den quantenmechanischen Eigenschaften der erzeugenden Atome und Moleküle ergibt .	ergibt
Ein Steckplatz für Grafikkarten ist üblicherweise mit 16 Lanes angebunden .	üblicherweise
Die Ruine ist frei zugänglich , es besteht jedoch Einsturzgefahr .	zugänglich
Bra ’ tac war außerdem Teal ’ cs Ziehvater und Ausbilder , der ihn fast alle seine Kampf- und Meditationstechniken lehrte .	lehrte
Anfänglich galten die Tiere als nahe verwandt mit den Nagetieren , später sah man sie eher in einer engeren Beziehung mit anderen Huftieren .	verwandt
Gegen Dennetts Ansatz ist etwa von Fodor eingewandt worden , dass er nicht erklären kann , warum die intentionale Einstellung so erfolgreich ist .	erklären
§ 133 Absatz 2 HGB nennt hierfür beispielhaft das Vorliegen einer schweren Verfehlung eines anderen Gesellschafters .	hierfür
Ab 1541 fiel diese Entscheidungen wieder alleine dem Domstift zu .	alleine
Sexualtherapie soll bei Schwierigkeiten mit dem Sexualleben oder bei krankheitswertigen Störungen helfen , die sich im Sexualverhalten und / oder im sexuellen Erleben äußern .	helfen
" das schicken wir in die Höll ’ hinein , heia hoho . "	hinein
Alle historischen Bodendenkmäler sind am Boden nicht sichtbar .	sichtbar
V. " ins Leben gerufen , ging an Dan Perjovschi .	gerufen
Von Seiten des Senators Jesse Helms wurde ihm vorgeworfen , das Aufdecken der Iran-Contra-Affäre nicht verhindert zu haben .	verhindert
Der Zülowgraben bildet hier über eine längere Strecke die Grenze zur Gemarkung Dahlewitz .	längere
Die wichtigste Einnahmequelle im Jahr 2013 waren Spenden .	wichtigste
Abt Franz war um eine aktive Erwerbspolitik bemüht .	aktive
Der Name bezieht sich darauf , dass das Regiment zwar eine Kavallerieeinheit war , aber schließlich zu Fuß kämpfen musste .	bezieht
Der Name spielt auf die Befleckung des Pardelluchses an , die stärker ausfällt als beim Eurasischen Luchs und daher an die Großkatze erinnert .	stärker
Seit dem Fahrplanwechsel im Dezember 2012 fahren die Railjet-Garnituren auch in Österreich mit der zulässigen Höchstgeschwindigkeit .	fahren
Ab 1902 war er für zwei Jahrzehnte fester freier Mitarbeiter der Frankfurter Zeitung .	freier
Vermutlich wohnte einer der Pächter schon auf dem Geiskopf .	wohnte
Am 17. Februar 1814 gelang ihm zunächst das Dorf Villeneuve-le-Comte gegen feindliche Übermacht verteidigen .	verteidigen
Die im gotischen Stil gehaltene Kirche wurde am 12. Mai 1901 eingeweiht .	eingeweiht
Eine solche Bestimmung kann bereits bei Herstellung der Urkunde als auch später getroffen werden .	getroffen
Ludwig konnte sein Teilreich offenbar ohne eine ausgeprägte Schriftlichkeit regieren .	offenbar
Er kennt die Vergangenheit , kann für die Zukunft weissagen , wirkt als Heiler und Ratgeber in allen Lebenslagen und ist bei Hochzeiten präsent .	wirkt
Weiter hinten auf einem Berg waren ein burgartiger Komplex mit Wehrmauer und einem runden Eckturm zu erkennen .	hinten
In diesem Zusammenhang reduzierte die Royal Navy ihre Forderungen hinsichtlich der Höchstgeschwindigkeit bald auf nur mehr 31,5 kn .	hinsichtlich
Das Einsatzgebiet ist das gleiche wie bei Terpentinöl .	gleiche
Als Maximilian und Báthory ihren Konflikt kurzfristig beilegten , reiste Bekes nach Konstantinopel , wo er sich vergeblich um die Unterstützung des Sultans bemühte .	reiste
Um das Ventil zu schließen , musste sich ein Team in Schutzmontur ins Containment begeben ( Einstufung INES 1 ) .	schließen
Der 14,5 Kilometer lange Neubau mit mehreren Brücken soll nach derzeitigem Kenntnisstand in zwei Abschnitten ab 2017 / 2018 beginnen .	beginnen
Zur Gleichstellung mussten Anpassungsseminare besucht werden .	besucht
Wegen mangelnder Verkaufszahlen musste die Gruppe verstärkt touren , was sie gleichzeitig daran hinderte an neuem Material zu arbeiten .	verstärkt
Im August 1840 wurde durch den Oldenburger Landesrabbiner Samson Raphael Hirsch die Synagoge eingeweiht .	eingeweiht
Volker Dunkel lebt heute in Bremen ( im Ruhestand – war als Gartenarchitekt tätig ) und hat bereits mehrere Kunstausstellungen über seinen Vater mitorganisiert und veranstaltet .	veranstaltet
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1868 wurde Winans im siebten Wahlbezirk von Ohio in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	siebten
Die Klosterkirche von Oberkappel ist heute evangelische Pfarrkirche .	evangelische
Männchen sind zumindest für einen Teil des Jahres territorial .	zumindest
Die staatliche Verteilungspolitik über die Libreta konnte die Krise einigermaßen abmildern .	staatliche
Die Ursachen wurden vom Netzwerk genauestens untersucht , denn jede Nekrose ist eine zu viel .	untersucht
In der mittleren Genauigkeitsklasse bietet die Elektronikindustrie seit über 10 Jahren verschiedene „ ( Time ) Interval counter “ und „ Frequency counter “ an , z .	mittleren
Der ansonsten zynische Carnaghan schafft es , seine Mission durchzuführen .	ansonsten
Bei der Entscheidung , welches Zeichen vorliegt , kann über weitere Algorithmen ein sprachlicher Kontext berücksichtigt werden .	berücksichtigt
Toxpack planten ein neues Album im April 2010 einzuspielen , doch People Like You Records und ihr neuer Vertrieb hielten dies für verfrüht .	hielten
Radio 90,1 sendet in der Woche täglich rund sechs Stunden Lokalprogramm .	täglich
Es konnte infolge einer Entschädigung der Erben in Höhe von 25.000 Euro , der Hälfte des Marktwerts , im Museum verbleiben .	infolge
Der linke Arm ist ebenfalls leicht angewinkelt , die Hand liegt vor der Hüfte .	linke
Im Februar 1959 ließ sich Fidel Castro per „ Massenakklamation “ zum Regierungschef bestimmen .	bestimmen
Nach dem Abzug der französischen Besatzungstruppen infolge des Zusammenbruchs des napoleonischen Reiches 1814 wurde das katholisch geprägte Rheinland beim Wiener Kongress dem protestantischen Preußen zugesprochen .	infolge
Bei den Oscarverleihungen 2003 , 2004 und 2006 wurde Letteri dreimal mit dem Oscar ausgezeichnet .	dreimal
Ihr Geld reicht aus , um der Großmutter eine Nacht in einem Nobelhotel zu bezahlen , in dem sie früher nur gearbeitet hat .	gearbeitet
So mussten neue Bauten , ob neue Bahnhöfe , neue Gleisanlagen oder Bahnübergange , vor ihrer Inbetriebnahme immer vom INTF zuerst zugelassen werden .	zugelassen
Die Flussläufe von Panar und Sarju verlaufen entlang der nördlichen Distriktgrenze .	verlaufen
Die Bearbeitung kam meist ohne Kernpräparation aus , indem stets Kerne von eher geringer Größe verwendet wurden .	geringer
Damit wird der Eindruck erweckt , als würde das Gebäude aus mehreren einzeln aneinander angefügten Gebäuden mit jeweils einem Raum bestehen .	einzeln
Schneidewin engagierte sich für Schüler mit Schwierigkeiten .	engagierte
Die Strecke ist überaus waldreich und führt entlang vieler Seen sowie durch das Tal der Glomma , Norwegens längstem Fluss .	vieler
Im Jahr 1583 fiel das kirchliche Patronatsrecht an die evangelischen Grafen von Castell .	evangelischen
Der Song erreichte als vierte Produktion des Duos die Top-5 in ihrer Heimat .	vierte
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Kirchheim im Innkreis	denkmalgeschützten
Nachdem sie ihre Schulden bei ihrer okiya beglichen haben , werden sie selbstständig und sind dann nicht mehr von einer okiya abhängig .	abhängig
Das Grundprinzip des Elektrotauchlackierens besteht darin , wasserlösliche Bindemittel an der Oberfläche des als Elektrode geschalteten Lackiergutes auszufällen und so einen geschlossenen , haftenden Lackfilm zu erzeugen .	geschlossenen
Teilweise ist zungenseitig am oberen ersten Prämolar ein Zahnschmelzwulst ausgebildet ( Cingulum ) .	ausgebildet
Auch auf diesem Forschungsgebiet ist man zu dem Ergebnis gelangt , dass die Akte Odessa ein Mythos , eine literarische Fiktion , ist .	gelangt
Dieser Ansatz gibt vielen Operationen die Geschwindigkeit von normalen Stack-Operationen , insbesondere das Aufrufen der Continuations ist ein einfacher Funktionsaufruf .	normalen
Es beruht sehr lose auf der Novelle „ Carmilla “ des irischen Schriftstellers Joseph Sheridan Le Fanu .	beruht
B. Reedereien , Terminals , Behörden , Lotsen , Schlepper und andere Hafendienstleister ; das Unternehmen stellt auch einen kostenlosen Zugang für jedermann bereit .	bereit
Am Haus Nr. 9 stehen zwei untere Säulen mit Architrav und im Nordwesten und Osten Teile der Außenwände .	untere
LucasArts meldete , dass bis 1997 eine Million Exemplare des Spiels verkauft wurden .	meldete
Um der drohenden Vernichtung zu entgehen , plante der Partisanenführer Marschall Tito nun ein ausgeklügeltes Täuschungsmanöver .	plante
Die Handlung beruht auf einer wahren Begebenheit , die unter anderem von Charles Lancelin in seinem Buch " La sorcellerie des campagnes " beschrieben wird .	beruht
Die Normerhaltung ist definitorisch für die Lorentz-Gruppe , die anderen beiden Eigenschaften haben spezielle Lorentz-Transformationen mit Drehungen gemein .	spezielle
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1876 wurde Dickey im siebten Wahlbezirk von Ohio in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	siebten
Eine jüngere Linie der Luxemburger wiederum kam in Frankreich zu Ansehen .	jüngere
Wo das Büro angesiedelt ist , obliegt der eigenen Entscheidung des jeweiligen Ex-Bundespräsidenten .	angesiedelt
Der Schnitt wird bilateral entlang der Längsachse gesetzt ( seitlich entlang der Klitoris nach oben laufend ) und die Haut entfernt .	seitlich
Von der Ringmauer sind nur noch geringe Reste erhalten .	geringe
Im Zuge dieser gelenkten Aktionen verwüsteten SA-Männer die " Große Synagoge " zunächst im Innern und setzten sie anschließend in Brand .	setzten
Einige Zeit später sind Watson und Mary gerade mit den Planungen für ihre Flitterwochen beschäftigt , als der Arzt ein Paket bekommt .	bekommt
Die neuen Uniformen sind braun , gelb , schwarz und dunkelgrün und sind ein Abbild der Landschaft von Osttimor .	schwarz
Auch bei Leder sind Applikationen üblich .	üblich
Bereits 1937 wurde Rölsdorf in die Kreisstadt eingemeindet .	eingemeindet
Burnette produzierte den Kurzfilm " Mountain Cry " aus dem Jahr 2000 mit .	produzierte
Das Kapital von anfangs 6 Millionen Rubel ( R. ) .	anfangs
Sie ist in den zentralen Anden , insbesondere in Peru heimisch .	zentralen
Gemeinsam bekommen sie im Hauptquartier des FBI von Undercoveragentin Monica Fuentes und Agent Bilkins zwei Wagen .	bekommen
Vom Atmungssack selber führte ein Atmungsschlauch für die Pendelatmung nach oben zum Mund .	selber
Stellenweise sind Röhrichtgürtel aus Tannenwedel , Schmalblättrigem Rohrkolben und Schilf ausgebildet .	ausgebildet
Thomas Agyepong debütierte am 11. Juni 2017 in der ghanaischen Nationalmannschaft während des Qualifikationsspiel für den Afrika-Cup 2019 gegen Äthiopien .	debütierte
Seit iOS 8 ist Shazam in Apples Siri integriert .	integriert
Bei den Fischen wurden 220 Spezies registriert .	registriert
Ulrich Willes väterliche Vorfahren namens Vuille stammten aus La Sagne im heutigen Kanton Neuenburg .	stammten
St. Kilian ist eine 1952 / 53 errichtete katholische Pfarrkirche im Aschaffenburger Stadtteil Nilkheim .	katholische
Er konnte also nur sich selber ( natürlich auch seine Gehilfen , sofern vorhanden ) im Heeresaufgebot seines Feudalherrn einschreiben .	selber
Das Langhaus wird von einem voll abgewalmten Mansarddach überdeckt .	voll
Sie konnte noch im gleichen Jahr bei einem internationalen Jugendlager in Prenden auftreten .	auftreten
Daraufhin beschränkten sich die Kampfhandlungen auf das Gebiet der später gebildeten RSK .	gebildeten
Obwohl die Bürger der anliegenden Ortschaften die Trasse grundsätzlich begrüßen , gab und gibt es in einzelnen Gemeinden Proteste gegen bestimmte Ortsumgehungsvarianten .	grundsätzlich
Michail Fjodorowitsch Orlow ( ; * in Moskau ; † ebenda ) war ein russischer Generalmajor und Dekabrist , der dem Adelsgeschlecht der Orlows entstammt .	russischer
Insgesamt benötigte Bisbee für jedes Stück drei Takes , sodass alleine am zweiten Tag 18 Bänder zusammenkamen .	alleine
Diese Tonzylinder wurden nun der zu messenden Umgebung ausgesetzt und nach dem Abkühlen wurde die Abnahme des Durchmessers bestimmt .	ausgesetzt
Thema war die kulturelle Identität der rund 10 Millionen ethnischen Armenier , von denen zwei Drittel außerhalb der Republik Armenien leben .	kulturelle
Aufgrund sinkender Mitgliederzahl vereinigten sich 1977 in der Erfurter Innenstadt die Barfüßergemeinde sowie die Predigergemeinde , und die Kirche wurde an die Stadt übergeben .	übergeben
Die Musik erzählte , wie Tang Dynastie Ehrlichkeit und wahre Gefühle sahen .	sahen
Nagel liegt an der Südseite des inneren Fichtelgebirges und bildet dort den südlichen Eckpfeiler .	inneren
Duala wird auch als Handelssprache verwendet , vor allem , da die Sprache durch frühe Missionare verbreitet wurde .	frühe
Als Besonderheit hatten sie als erstes Schildzapfen und lagen in Wandlafetten .	lagen
Die Gelenkfläche ist Bestandteil der vorderen Abteilung des unteren Sprunggelenkes ( USG ) .	vorderen
Dem deutschen Publikum ist sie auch bekannt aus der 1987 entstandenen deutschen Serie " Anna " .	entstandenen
2011 gewann sie mit Kanada erneut den Zypern Cup und wurde in den kanadischen Kader für die WM berufen .	kanadischen
Am 25. September 2016 feierte die Diakonie Düsseldorf 100-jähriges Bestehen .	feierte
Für Kipling bedeutete die Loge und der Zusammenhang der Brüder viel .	bedeutete
Das Gelände steigt von 274 m über NN am Löwentor bis zur Villa Moser auf ca .	steigt
Die Gruppe betreibt eine Raffinerie in Deutschland und Tankstellen in Italien , Deutschland , Schweiz , Niederlanden und Spanien .	betreibt
Dank der Trouée d ’ Arenberg , einer wichtigen Passage des Radrennens Paris – Roubaix , besitzt Wallers auch eine über die Industriekultur hinausgehende touristische Bedeutung .	wichtigen
Mannschaften desselben Landesverbandes konnten nicht in dieselbe Gruppe gelost werden .	desselben
Es gibt unterschiedliche Behandlungsformen des Vulvakarzinoms , abhängig von der Lage , der Größe und des Stadiums .	abhängig
Daher wurde die Anwesenheit von Männern als problematisch empfunden , und sie hinderte den freien Austausch der Frauen miteinander .	freien
Bundesliga , nachdem die Mannschaft sich als Tabellenerster für die anschließend erfolgreiche Aufstiegsrunde qualifiziert hatte .	erfolgreiche
Doch er ist mittlerweile gestorben .	gestorben
Als Bug- und Heckgeschütze wurden je zwei 57 mm-Nordenfelt-Kanonen eingebaut .	eingebaut
In seiner frühen Amtszeit war er ein Befürworter eines militärischen Engagements in Vietnam .	militärischen
Sie war nach Auffassung vieler Autoren das Ergebnis einer innerbetrieblichen Rivalität von Triumph und Rover .	vieler
Unterhalb von Merkelbach läuft er durch den Eschenauer Muschelkalk-Steinbruch und erreicht danach auf etwa und nach 3,8 km von rechts die Bühler .	läuft
Die roten Taxis sind zahlenmäßig am meisten vertreten und bedienen alle Gebiete innerhalb Hongkongs , ausschließlich Südlantaus und der Tung Chung Road .	roten
Mehrere dieser Orte schlossen sich 1987 zur Town of Whitsunday zusammen und 1989 erhielt auch das Shire diesen Namen .	schlossen
Die Stadt liess das Gebäude 1679 abbrechen und durch einen frühbarocken Neubau ersetzen , in welchem die Stadtkanzlei untergebracht wurde .	welchem
Es siegte die Britin Dina Asher-Smith .	siegte
Die Ersteller unterließen jedoch bei ihrer Arbeit im Bezirksarchiv Pelhřimov jegliche Quellenangaben , so dass die damaligen Erkenntnisse nicht als gesichert gelten .	gesichert
Für das als Großunternehmen geplante Vorhaben des Baus eines Kriegshafens in der Ostsee wurden bis zu 5000 Zwangsarbeiter in einem Straflager bei Glowe untergebracht .	geplante
Auch Rin geht auf die gleiche Schule und wird von ihrer Freundin Ena Saitō ( ) gedrängt , doch mit den anderen zusammen zu zelten .	gleiche
Die Hofkapelle spielte allerdings als Instrument königlicher Herrschaftsausübung nur eine relativ geringe Rolle .	geringe
Presley mochte das Lied und glaubte , dass es in einer modernisierten Fassung durchaus eine Nische in der Musik seiner Zeit finden könnte .	durchaus
Ihr Ehemann Julius Bensheimer war ein bekannter linksliberaler Kommunalpolitiker und Verleger ( u. a .	bekannter
Auf dem Tempelgelände von 10.000 Tsubo ( circa 33.000 m ² ) steht eine fünfstöckige Pagode , die als Nationalschatz ausgezeichnet ist .	circa
Durch Rap könne er die Welt mit einer Idee verändern .	könne
Die Titel der anderen vier Teile folgen dem Jahreslauf : November – Frühling – Sommer – Herbst .	folgen
Die einjährige Grundausbildung war im Herbst 1988 beendet .	beendet
Sie sind anliegend , sehr lang und haben einen Steg unter dem Fuß , um zu vermeiden , dass das Hosenbein hochrutscht .	vermeiden
Im Laufe der Zeit bildete sich eine große Gemeinschaft heraus , die die Weiterentwicklung von CHDK gemeinsam betreibt .	betreibt
Dieses enthielt mit eine Norm , die die Urkundenfälschung unter Strafe stellte .	enthielt
Sie nahm beide in ihre kleine Wohnung auf , versorgte sie und sicherte ihr Überleben .	sicherte
Die Allianz war darauf schlecht vorbereitet und konnte außerhalb ihrer Stammlande in Westkanada nur gerade zwei Sitze in der Provinz Ontario erringen .	schlecht
Franziska Christine nahm persönlich großen Anteil an der Ausstattung des Hauses und der Ausbildung der Kinder .	persönlich
Unter Abt Franziskus Daniels aus Grevenbroich ( 1733 – 1749 ) brach für das Kloster die letzte Blütezeit an .	brach
Sie ist rund 21 km lang und als Strecke von internationaler Bedeutung klassifiziert .	internationaler
Die große dreischiffige Kirche ist im Kern ein spätromanischer Bau der in der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts gotisch verändert wurde .	verändert
Darunter befanden sich eine Wäscherei , eine Bäckerei , ein Stall und ein Brunnenhaus .	befanden
Damit liegt sie komplett im Altpleistozän und ist somit ein Teil des Känozoikums ( Erdneuzeit ) .	komplett
Im September und Oktober wurde das Boot zur Besichtigung im Hafen von Liverpool ausgestellt .	ausgestellt
Die Anlage war danach offensichtlich im Besitz des Landgrafen Heinrich I. von Hessen und seiner Nachfolger und wurde mit Burgmannen und Ministerialen aus den umliegenden Ortsadel besetzt .	umliegenden
Außerdem waren , wie schon bis 1951 , aufgeladene 1,5-Liter-Motoren erlaubt .	erlaubt
Das Blatt unterhalb des untersten weiblichen Köpfchens ist nur 1 – 8 cm lang und überragt den Blütenstand kaum .	weiblichen
Entgegen der für Megayachten gebräuchlichen Bauweise ( Rumpf aus Stahl , Decks und strukturelle Einbauten aus Aluminium ) wurde für sie der komplette Bau aus Aluminium gewählt .	komplette
Das Resultat war eine bessere Streuung der verschiedenen Raumsituationen und anstatt einer starren Rasterstruktur schuf man einen moderneren Stil .	bessere
Beobachter sprechen von nahezu ausgestorbenen Wahllokalen .	sprechen
Seit 1989 hat Guangdong ihre führende Position in der Volkswirtschaft etabliert .	führende
Polens heilige Königin Jadwiga ( Hedwig von Polen ) wurde 1399 in der Kathedrale bestattet .	bestattet
Das um 1730 entstandene Karlsdorf , das seinen Aufschwung u. a. der Weberei-Industrie verdankte , befand sich seit dem Beginn des 19. Jahrhunderts in rapider Entwicklung .	entstandene
Die " Myślenickie Turnie " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Eine restaurierte Fassung aus dem Jahr 2009 ist als DVD erhältlich .	erhältlich
Die Bischofsweihe spendete ihm am 4. Oktober 1870 der damalige Erzbischof von Köln und spätere Kardinal Paulus Melchers .	damalige
Das gewonnene Geld nutzte er teilweise zum Aufrüsten der Marine .	nutzte
1955 und 1968 wurde er zum aktiven General solicitor der westlichen Region Nigerias .	aktiven
Eine Ursache können etwa Wasserwirbel sein , die ansonsten am Gewässerboden ( Benthal ) lebende Organismen in das Plankton bringen .	ansonsten
Diese hätten bereits am Abend des 24. Mai begonnen .	hätten
Zugleich war das aber Publicity , so dass Birth Control zu Konzerten nach England eingeladen wurden und so als erste deutsche Band im Londoner Marquee Club auftraten .	eingeladen
Aspin hatte ebenfalls die Frage von Gesundheitsproblemen von US-Soldaten , die an Operationen gegen den Irak teilgenommen hatten , in Betracht zu ziehen .	ziehen
ICSSPE ist ständig beratendes Gremium der UNESCO .	ständig
Lakenmacher spielte zu seiner aktiven Zeit von 1967 bis 1977 für den SC Magdeburg und wurde mit dem Verein 1970 und 1977 DDR-Meister .	aktiven
Als erstes schrieb er das Titellied " Tougher Than Leather " und konzipierte die Geschichte um diesen Song herum .	herum
Herrliche Kostüme wurden entworfen – die Vorbereitungen dauerten fast ein Jahr . “	entworfen
Das Gegengewicht ist üblicherweise genauso schwer wie der Fahrkorb mit halber Nutzlast .	üblicherweise
Ludwig rückte in das Westreich ein und war im September 858 in Ponthion , der östlichsten Pfalz des Westfrankenreiches .	rückte
In der Schlacht von El Santurario am 17. Oktober 1829 wurde Córdova getötet .	getötet
Die Vergabe eigener Lehen blieb bei den Rodensteinern für die Herrschaftsbildung ohne Bedeutung .	eigener
Nach Meinung von Elisabeths Mutter könnte der Rabe einerseits der Teufel sein .	einerseits
Dabei wurde er jeweils verwundet und zum Offizier der Ehrenlegion ernannt .	verwundet
Zu den wichtigen Sicherheitsvorkehrungen zählen durch Fangnetze und Polsterungen gesicherte Sturzräume und eine , den Gegebenheiten angepasste , Kurssetzung .	wichtigen
Drei Forschungsschwerpunkte kennzeichnen das wissenschaftliche Lebenswerk von Aufhammer : Analyse von Systemen der Ertragsbildung , Produktion und Verwertung von Körnerfruchtarten und Nutzungsmöglichkeiten der Biodiversität im landwirtschaftlichen Pflanzenbau .	landwirtschaftlichen
Zuletzt bekleidete er zwischen 1931 und 1936 das Amt des Generalgouverneurs und Vizekönigs von Indien und wurde schließlich auch 1936 zum " Marquess of Willingdon " erhoben .	bekleidete
Das Sortiment umfasst circa 26.000 Artikel .	circa
Diese schnürten ihre Militärstiefel , während die Preußen Schaftstiefel trugen .	trugen
Folgende Mitglieder der polnischen Königsfamilien wurden hier bestattet :	bestattet
Da Hu behauptet , er sei berühmter als Karl , zieht dieser mit seinen Rittern nach Konstantinopel , schlägt Hu und kehrt im Triumph nach Hause zurück .	zieht
Das früheste Siegel stammt aus der Mitte des 14. Jahrhunderts und ist als ein Abdruck aus dem Jahr 1434 überliefert .	überliefert
Das Einlagensicherungssystem der esisuisse besticht durch seine einfache Ausgestaltung .	einfache
Dazu wird ein Treiber verwendet , welcher auf jenem ausgeführt wird und das Abspielen der Musik tätigt .	ausgeführt
Ursprünglich von den Badischen Staatsbahnen als Hauptwerkstätte zur Unterhaltung aller ihrer Fahrzeuge gegründet , wurde die Unterhaltung von Lokomotiven bereits vor 1932 an andere Ausbesserungswerke abgegeben .	abgegeben
Die Rasse wurde erstmals gesichert 1958 durch Tieroberinspektor W. Fischer nach Europa in den Tierpark Berlin-Friedrichsfelde importiert .	gesichert
Außerdem lassen sich Beziehungen zur weiter nördlich verbreiteten Ymyjachtach-Kultur beobachten .	beobachten
Danach schlossen sie mangels Rentabilität erneut , da der Import der Rohstoffe aus Afrika , Südamerika und Zentralasien billiger geworden war .	schlossen
Die Tiere haben zahlreiche , kurze , weiße Haare .	weiße
Der Ort liegt in der klimatischen Einordnung italienischer Gemeinden in der Zone D , 1 819 GR / G .	italienischer
κρίνος ‚ Lilie ‘ ) gehören zum Stamm der Stachelhäuter ( Echinodermata ) und sind damit verwandt mit Seeigeln und Seesternen .	verwandt
FC Nürnberg konnte in Nordbayern seinen Titel verteidigen , wenngleich sich der „ Club “ bei weitem nicht so überlegen präsentierte wie in der Vorsaison .	verteidigen
1988 begann er den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1989 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Das Naturschutzgebiet , das vom Landschaftsschutzgebiet „ Elm “ umgeben ist , steht seit dem 4. Dezember 2015 unter Schutz .	umgeben
Schon damals interessierte er sich für die Musikindustrie , obwohl seine einzige Beziehung zur Musik der amerikanische Truppensender AFN war .	amerikanische
Karl wurde 1995 mit dem Max-Ophüls-Preis als bester Nachwuchsschauspieler für seine Rolle des jungen Straftäters " Mario " in Houchang Allahyaris " Höhenangst " ausgezeichnet .	bester
Die Erwartungen von Auf- oder Abwertungen üben vielfach einen stärkeren Einfluss auf die Geldbewegungen aus als das internationale Zinsgefälle .	vielfach
Außer dem im nationalen Palastmuseum gesammelten drei Jadekohl-Skulpturen unterschiedlicher Größe gibt es noch zwei weitere Exemplare , die sich jeweils im Peking-Palastmuseum und im Tianjin-Palastmuseum befinden .	unterschiedlicher
Des Weiteren werden nur diejenigen vielverkauften Bild- und Tonträger ausgezeichnet , die bei der BVMI angemeldet und registriert wurden und daher Gold- und / oder Platinauszeichnungen erhielten .	registriert
Der wilde Gärtner ist eine österreichische Fernsehserie , die 2009 nach einer Idee des österreichischen Kabarettisten Roland Düringer in elf Folgen produziert wurde .	österreichische
Während seiner Studienzeit arbeitete Stefan Szczesny als archäologischer Zeichner an der Universität und als freier Kunstkritiker für die Münchner Abendzeitung .	freier
Die mechanische Festigkeit der Kolloidosome lässt sich über weite Bereiche verändern .	weite
Seit seiner Gründung publiziert der Historische Verein in seinem Jahrbuch Artikel zur Glarner Geschichte .	publiziert
Dieses Amt übte er 15 Jahre lang bis 1917 aus .	übte
Die Klassen werden jeweils nach Antriebsart und Größe definiert .	definiert
Gut gebrüllt , Löwe ist ein Kinderbuch von Max Kruse , einem Sohn der berühmten Puppenmacherin Käthe Kruse .	berühmten
Abtahi ist Mitglied der iranischen Partei Verband der kämpfenden Geistlichkeit und versteht sich als Bürgerrechtler .	versteht
Darauf folgte Caledonian Probe Motor Company aus Irvine im schottischen Ayrshire von 1971 bis 1972 oder nur 1972 .	schottischen
Zeugen dieser Zeit sind in der ganzen Gegend verstreute Kultstätten und Megalithgräber .	ganzen
Dort wurde er in den Orden des Heiligen Schatzes mit dem Kreuz dritter Klasse aufgenommen und starb an Typhus .	dritter
Dieses Sandhi-Phänomen beobachtet man vorwiegend im Westen des ostlimburgischen Dialektgebiets am Südende der Region Niederrhein in Nordrhein-Westfalen .	beobachtet
Christian Ude hatte sein Votum in der Gesellschafterversammlung vom Ergebnis des Bürgerentscheids in München abhängig gemacht , sein Nachfolger Dieter Reiter fühlt sich ebenso daran gebunden .	abhängig
Erneut konnte er seine Leistungen gegenüber der Vorsaison steigern und verzeichnete insgesamt 77 Punkte , womit er die Verteidigerstatistiken der Liga anführte .	womit
Man geht heute aber vielfach davon aus , dass das Erzbistum für ganz Skandinavien zuständig war .	vielfach
Prognosen über die zukünftige Entwicklung sind schwierig , da ein zentraler Pfeiler der deutschen Energiewende ein Kohleausstieg ist .	schwierig
Secchis Forschung auf diesem Gebiet war – ähnlich wie jene von William Huggins – bahnbrechend , und er gilt mit Huggins als der Wegbereiter der Spektroskopie .	jene
Duden gibt als Ausgangssprache mundartliches Norwegisch an ; die weitere Herkunft von norwegisch " krake " oder " kraken " ist laut Duden unklar .	unklar
Einen Anhaltspunkt dafür gibt beispielsweise die entsprechende Festlegung der Norm DIN EN ISO 7029 .	entsprechende
Scheitert die Brut des Wirtsvogels und legt dieser ein Nachgelege , wird diese erneut vom Buschkuckuck parasitiert .	legt
Die Llanos sind durch flache , fast nur durch Weideländer geprägte Gebiete gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Die Wasserversorgung erfolgt bis heute unter anderem per Tanklaster , obwohl mittlerweile in unmittelbarer Nähe eine Meerwasserentsalzungsanlage in Betrieb genommen wurde .	unmittelbarer
Im unteren Geschoss befanden sich darüber hinaus ein Büro für den Pfarrer , Archive und ein Laden , in dem die Produkte des Gefängnisses verkauft wurden .	befanden
Es wird daher angenommen , dass Lhota entweder durch einen Brand oder durch den Schwarzen Tod untergegangen ist .	angenommen
Sie studieren die Zeitung auf der Suche nach interessanten Filmen .	studieren
Die meisten C3-Maste südlich von Hoheneck sind ( Stand 2018 ) noch in Betrieb , während die auf dem nördlichen Abschnitt befindlichen C2-Maste schrittweise demontiert werden .	befindlichen
Eishockey-Weltmeisterschaft der Frauen wird im Jahr 2015 in der schwedischen Stadt Malmö ausgetragen .	schwedischen
Andere Version des „ Sonnenkreuzes “ , in der Form eines achtspeichigen Rades ( ohne Zusammenhang mit vielen zu der Zeit in der Heraldik verwendeten Radsymbolen ) .	verwendeten
Teilweise wurde das Verbot unter dem Deckmantel von Zunftessen und zünftigen Waffenmusterungen umgangen , worin der Grund für die teilweise militärischen Anklänge der Basler Fasnachtsbräuche liegt .	militärischen
Im Siegelfeld befand sich der stehende Bischof .	stehende
Die Schreibung ist dagegen ziemlich eindeutig und folgt in der Mehrzahl der Fälle den folgenden Regeln :	eindeutig
Nach der Heirat von Johanna Carolina Keuchen im Jahr 1814 übernimmt er die Textilfabrik ihres Vaters .	übernimmt
Bei einem Jahreshaushalt von über 400.000 Euro , ist der Sender gezwungen zusätzlich 120.000 Euro durch Eigenleistung und Spenden zu erwirtschaften .	gezwungen
Bereits 1911 hatten beide offenbar versucht , mit Hilfe von Julie Morrell , einem unabhängigen Killer im Umfeld der Bande , Zelig zu beseitigen .	offenbar
Der lokale Dialekt in Herat wird als „ Herati “ bezeichnet .	lokale
am Ende der Kulturrevolution auch fast alle übrigen verhaftet .	verhaftet
Die Herrschaft Iwans des Großen ( 1462 – 1505 ) dauerte 43 Jahre und war die längste Herrschaftszeit in der gesamten russischen Geschichte bis heute .	dauerte
Das Schloss dient heute als Museum und wurde in den Jahren 2005 bis 2007 grundlegend renoviert und mit einem modernen Erweiterungsbau versehen .	renoviert
Dunkle Energie ist auch ein wichtiger Parameter in Modellen zur Strukturbildung im Universum .	wichtiger
In den wenigen Jahren , in denen das Hotel in Betrieb war , versuchten hier mindestens neun verschiedene Manager ihr Glück .	versuchten
Die Haplogruppe C-M217 ( Haplogroup C3c ) scheint ein gemeinsamer genetischer Marker der Aisin Gioro zu sein .	scheint
Die einfachste zyklische Konfiguration ist eine horizontale oder vertikale Reihe von drei lebenden Zellen .	lebenden
1683 wurde sie von der Redwitzer Pfarrgemeinde renoviert und der Laufgang hinzugefügt .	renoviert
Die Arbeiten wurden durch Gelder aus dem Transportation Investment Generating Economic Recovery ( TIGER ) -Programm in Höhe von 55,5 Millionen US-Dollar finanziert .	finanziert
Die von ihm vertretene Voraussetzung , dass bereits in den babylonisch-assyrischen Texte ein modernes Wissenschaftsverständnis vorhanden war , wurde später kritisiert .	kritisiert
Es ist wohl weltweit das erste und einzige Gesangbuch , das Gottesdienstmodelle aus verschiedenen Konfessionen in sich vereinigt .	vereinigt
In der Havelländischen Malerkolonie Ferch am Schwielowsee ließ Arenz einige Atelierhäuser errichten , die er gewinnbringend an Künstler verkaufte .	errichten
Gemeinsam bestritten sie viele Rennen für das italienische Team , scheiterten jedoch oft an der Unzuverlässigkeit des Wagens .	italienische
Die Maas verblieb in ihrem Verlauf im Bereich der heutigen Merwede .	verblieb
Dies wurde zur Standard-Position hinsichtlich dieser Frage bei den Hanafiten .	hinsichtlich
Und es findet in traditionsreichen Organisationen ebenso statt wie in mitunter nur temporären sozialen Bewegungen .	sozialen
Die Gebühren und Abgaben wurden in einem eigenen Zollhaus eingezogen .	eingezogen
Marinemeuterei 1917 ist ein deutscher Spielfilm von Hermann Kugelstadt aus dem Jahr 1969 nach einem Dokumentarspiel von Michael Mansfeld , das auf einer wahren Begebenheit beruht .	beruht
Die etwa 29 m lange Schiffssetzung bei Gannarve liegt nördlich von Fröjel , an der Westküste der schwedischen Insel Gotland .	schwedischen
Insgesamt wurden 345 Venom in Lizenz gefertigt .	gefertigt
Volkens ist das einzige weibliche Mitglied im Konzernvorstand .	weibliche
In jüngerer Zeit sind neben den ursprünglichen Landarbeiterhäusern noch etwa ein Dutzend Einfamilienhäuser entstanden .	jüngerer
Scheffter folgte 1620 einem erneuten Ruf auf das Rektorat des Hamburger Akademischen Gymnasiums .	erneuten
Mitte 2014 änderte die Band ihre Stilrichtung und reicherte ihren Sound mit starken Elementen aus dem Gothic- und Industrial-Metal an .	änderte
Die Firma vergrößerte sich im Januar 2002 um als 2000 m ² , zusätzliche Ausstellungshallen und Stellplätze zur Überwinterung wurden dazu gewonnen .	zusätzliche
Beim Bonussystem wird die garantierte Versicherungsleistung erhöht .	erhöht
Die Unternehmen können sich über Venture Capital weiter ausreichend finanzieren .	ausreichend
Durch Picards unverzügliche Intervention in dem Konflikt und unter Verwendung der tamarianischen Sprache kann er die Tamarianer besänftigen , woraufhin sich diese zurückziehen .	woraufhin
Mit einem Turniersieg und zwei weiteren Finalteilnahmen bei der UK Tour 1999 / 2000 schaffte er es erneut auf die Main Tour .	schaffte
Ob Masclus und sein Sohn Bewohner der Villa waren , dürfte ungeklärt bleiben .	dürfte
In ihrer Blütezeit lebten und arbeiteten hier bis zu 1000 Menschen .	arbeiteten
Insgesamt sind etwa 500 Bibliotheken , Archive und Museen aus Deutschland und verschiedenen anderen Ländern als besitzende Institutionen verzeichnet .	verzeichnet
Des Weiteren sichert ihm der Herrscher neben Reichtum auch diverse Privilegien zu .	diverse
Die Busse verkehren im Stundentakt .	verkehren
Die Pilotfolge sahen 1,93 Millionen Zuschauer und sorgten für den zweitbesten Serienstart 2013 nach " Devious Maids – Schmutzige Geheimnisse " .	sahen
Das Weiterführen und Belegen des Fachs in der Sekundarstufe 2 ist leider ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Ein Siegel des " Johannes Lützow " zu Grabow von 1456 zeigt als Helmzier einen einfachen Vogelflug .	einfachen
Sie erwarten , ihr Beruf möge betrachtet werden wie irgendein anderer Beruf auch .	betrachtet
Die Liste der Straßen und Plätze in Berlin-Mitte beschreibt das Straßensystem im Berliner Ortsteil Mitte mit den entsprechenden historischen Bezügen .	entsprechenden
Am 25. August desselben Jahres wurde das Längenfeld Plattenberg verliehen .	desselben
Von 26 noch erhaltenen flämischen Beginenhöfen hat die UNESCO die Anlagen in folgenden Städten in ihre Liste „ Weltkulturerbe “ aufgenommen :	erhaltenen
Mit Kokoschka endete der Briefverkehr erst im April 1915 , als er sich freiwillig zum Frontdienst meldete .	meldete
Helle Nielsen ( * 20. Juli 1981 ) ist eine dänische Badmintonspielerin .	dänische
Dieter Öchsner steht ihm zur Seite und konzentriert sich verstärkt auf die Neuentwicklung ( Bootsbau ) verschiedener Bootsmodelle .	verstärkt
Im zweiten Spielabschnitt ließen sie nicht nach und legten noch drei Tore nach .	ließen
Das Dachgeschoss wurde 2004 ausgebaut .	ausgebaut
Die Reserveartillerieregimenter verfügten über 3200 Feldgeschütze , 4480 schwere Geschütze und 200 Eisenbahngeschütze .	schwere
Gerüchte verbreiteten sich , dass Seymour Catherine Parrs Hofdamen behalten hatte , damit sie Elisabeth dienten , nachdem er sie erst einmal geheiratet hatte .	dienten
Er wurde 1989 erstmals in eine Jugendauswahl der Basketballnationalmannschaft der Sowjetunion berufen und im Jahr darauf von BC Kalev verpflichtet .	verpflichtet
Julianskirche steht für Kirchen und Kapellen , die unterschiedlichen Heiligen der katholischen Kirche geweiht sind ,	geweiht
1990 drehte er mit " Wunderjahre " von Regisseur Arend Agthe seinen ersten Spielfilm als Kameramann .	drehte
Die Kulturfabrik wurde 1992 als Mehrzweckhalle ausgestaltet und ist seither , neben einer Vielzahl von Einzelveranstaltungen , der Hauptspielort der " Rother Bluestage " .	seither
Das Büchlein , in dem Belichick seine Defensivstrategie festhielt , ist in der Pro Football Hall of Fame ausgestellt .	ausgestellt
Am 1. Februar 1866 wird der Bahnhof Wolkenstein der Zschopautalbahn auf Schönbrunner Flur errichtet – Schönbrunn findet zu keiner Zeit Berücksichtigung im Stationsnamen .	keiner
2000 stellten David Richard Hunt und James Iliff sie in die Gattung " Tunilla " .	stellten
Sie stehen eng oder entfernt und sind blass cremefarben bis gelblich und manchmal bräunlich gefleckt oder bräunlich verfärbt .	manchmal
Innerhalb einer quadratischen Umfassungsmauer mit vier Wachhäusern in den Ecken befanden sich die Gebäude der Strafanstalt .	befanden
Er grenzte sich bewusst sowohl vom Ordoliberalismus um Walter Eucken und Wilhelm Röpke , als auch von der Historischen Schule der Nationalökonomie ab .	bewusst
Die Einführung von regelmäßigen Wochenmärkten ab 1713 sorgte für die weitere Konsolidierung des Wirtschaftslebens .	sorgte
Sie stehen in achselständigen Büscheln oder Trauben und erscheinen meist schon vor den Blättern .	erscheinen
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Hohenzell ( Oberösterreich )	denkmalgeschützten
Im Lied wird Putin als kompetente und wohlwollende „ Vater- und Vorbildfigur “ dargestellt , der beste Fall eines solchen Führungsstils .	solchen
Döhler war im Zeitraum von 1993 bis 2000 wissenschaftlicher Assistent und Lehrbeauftragter an der Universität Potsdam .	wissenschaftlicher
Besonders beliebt waren die Bauernstücke " Der Hergottschnitzer von Ammergau " und " die Zuwiderwurzen " .	beliebt
Anders als die Serienmaschine war die Eskort mit dem aus den Geländesportmaschinen stammenden 5-Gang-Getriebe und zwei wahlweise schaltbaren Zündkerzen ausgerüstet .	ausgerüstet
1937 wurde er zum außerordentlichen Professor für Kirchengeschichte an der staatlichen Akademie in Braunsberg in Ostpreußen ernannt .	staatlichen
Im Nachhinein forderte die Bezirksregierung Hannover von den etwa 200 bei der Räumung angetroffenen Personen als Gesamtschuldner über 200.000 DM als Verwaltungskosten ein .	forderte
B. : Feuer in besonderen Objekten oder Menschenleben in Gefahr ) rückt zusätzlich noch der Technische Einsatzleiter mit einem Einsatzleitwagen ( ELW 1 ) aus .	besonderen
Am 3. August 2009 wurde die erste Single mit dem Titel " Uprising " im britischen Radiosender BBC Radio 1 vorgestellt .	vorgestellt
Die Sakristei war einst eine mit Kreuzgratgewölbe gebaute Kapelle mit einem romanischen Portal .	einst
Das Gewölbe wurde im 16. Jahrhundert erneuert .	erneuert
Eine positive Energiebilanz soll erstmals im zukünftigen internationalen Fusionsreaktor ITER verwirklicht werden , der seit 2007 im südfranzösischen Forschungszentrum Cadarache errichtet wird .	positive
So schließt sich dann auch der Kreis : Aus den Opfern der ersten Generation werden die Täter der zweiten usw .	schließt
Später ließ er verlautbaren , dass er zur Gründung einer ' Miliz ' hierher geschickt worden war .	geschickt
Diese Prozesse laufen in der Regel im sauren Milieu ab .	laufen
So seien es die Medien , welche über Artikulation und Selektion ihrer Interessen entschieden .	entschieden
Erholung fand er im Edelmannsgrund bei Gehlberg in Thüringen , wo er 1908 eine Sommerresidenz bauen ließ , das „ Glöckchen im Tal “ .	bauen
Am selben Tag empfing die Savoyer Präfektur eine Nachricht vom Gouverneur der 14 .	empfing
Im Zuge der Wirren des Kriegsendes wurde Schlimme 1918 Mitglied der USPD , er trat jedoch nach kurzer Zeit wieder der SPD bei .	kurzer
Da der 935 / 2.0 in der Zweiliterklasse der DRM starten sollte , durfte der Rennwagen auf ein Mindestgewicht von 735 kg gebracht werden .	durfte
In der Spielzeit 1974 , seiner letzten , gewann er nochmals das Double und auch die Staatsmeisterschaft von La Paz .	nochmals
Vor etwa 20.000 Jahren war das Gebiet Berlins vom mehrere 100 Meter mächtigen skandinavischen Eisschild bedeckt .	bedeckt
Der Fundort eines Topfes mit diesen Münzen lag südöstlich im Bereich des Ortes Trompet , der aktuell zum Stadtgebiet von Duisburg gehört .	aktuell
An Weihnachten 800 zum Kaiser gekrönt , beauftragte Karl der Große Deocar mit dem wichtigen Amt eines Königsboten .	wichtigen
Im Jahre 1939 hatte es 145 landwirtschaftliche Betriebe – bei einer Bevölkerung von 841 Einwohnern in 206 Haushaltungen .	landwirtschaftliche
In den letzten Jahren ist aber eine Tendenz zu beobachten , alle Staatsarchive eines Bundeslandes zu einer Institution ( mit mehreren Standorten ) zusammenzufassen .	beobachten
1904 wurde er zum Botschaftssekretär dritter Klasse nach China gesandt .	dritter
Zudem sieht man beim Charakter verbesserte Waffenhaltung und schnellere Kombinationen von Attacken .	verbesserte
Diese Liste enthält alle offiziellen , von der FIFA anerkannten , Spiele der Fußballnationalmannschaft von Antigua und Barbuda der Männer .	offiziellen
Ein weiterer Anwendungsbereich des Terminus " Schlagenergie " ist im Bereich der Umformung und speziell beim Schmieden ( z .	speziell
Landes- und kommunale Tourismus-Marketing-Gesellschaften richten gern zur Förderung des regionalen Tourismus touristische Fahrradrouten ein .	regionalen
Seit 1996 ist der Bunker als Denkmal eingestuft .	eingestuft
Die bevorzugte Erscheinungsform ist die eines schwarzen Ponys .	schwarzen
In der östlichen Galerie ist nur die innere Kammer relativ intakt .	innere
Ansonsten sind die Beträge nicht kumulativ zu verstehen .	verstehen
1952 / 53 hatte er das Reisestipendium des Deutschen Archäologischen Instituts inne .	inne
Der Effekt ist dann auch zumindest zu Beginn weniger ' grau ' als vor allem bei dunklen Haartypen .	zumindest
Dem Verleger Gustav Bernhard Schünemann ( 1815 – 1865 ) gelang es 1860 , die Zeitung gänzlich zu übernehmen .	übernehmen
Für Letzteres entwickelte er eine neue eigene Technik der Glasierung , so dass die modellierten Verzierungen eine persönliche Qualität erhielten .	persönliche
Durch die verglaste Kanzel konnte er fast senkrecht nach unten schauen , was vor allem vor dem Sturzangriff wichtig war .	wichtig
Die Kirchengemeinde ist Träger der örtlichen Kindergartenarbeit .	örtlichen
Dieses Studium , das durch ein Thomas Reinesius ermöglichtes Stipendium finanziert wurde , schloss er bereits 1689 als Magister ab .	finanziert
Dabei wurde der rechte Flügel mit dem Glockentürmchen errichtet .	rechte
Diese aufreibende Tätigkeit dauerte für ihn bis zum Jahr 1978 .	dauerte
Ludwik Krzywicki ( * 21. August 1859 in Płock ; † 10. Juni 1941 in Warschau ) war ein polnischer Anthropologe , Soziologe und Ökonom .	polnischer
Der Dritte Stand des Wahlbezirkes Annonay wählte Boissy d ' Anglas im Frühjahr 1789 zum Abgeordneten der Generalstände " ( États généraux ) " .	wählte
B. durch direkte Sonneneinstrahlung , wenn sich der Erdboden oder Gesteine erwärmen und ausdehnen .	direkte
In Söderhof hatten die Mönche schon 1640 einen Fischteich angelegt , aus dem das Kloster zur Einhaltung der Ordensregeln mit Fisch versorgt werden konnte .	versorgt
Ab 1948 wurde das untere grüne Licht gegen ein gelbes getauscht .	untere
1895 lieferte er Pläne für ein 50 Meter hohes Bismarck-Denkmal , das in Blankenese gebaut werden sollte .	lieferte
Unterschiede in der Vergütung gleichwertiger Positionen müssen also durch nicht geschlechtsspezifische Faktoren begründet werden können .	begründet
Obwohl der Wagen von Beginn an konkurrenzfähig war , stellten sich Erfolge erst ab Mitte der Saison 1970 ein .	stellten
Bei ihrer Abreise gesteht sie Mark Greene , ebenfalls in ihn verliebt zu sein .	verliebt
Eine neue Verteidigungsstandortschließungs- und -neuordnungskommission bestätigte den Vorschlag , der mit Verabschiedung des Paket durch den Kongress gültig wurde .	bestätigte
Thurner konnte sein Mandat bei der Reichsratswahl 1911 erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Der Umschlag markiert das Verfliessen der Grenzen zwischen Schreibendem und Erlebendem , zwischen Autor und Erzähler .	markiert
Diese bewahrte er vor einem Einsatz an der Front , in dem er ihnen eine zumindest vorübergehende Tätigkeit bzw. Verwendung im Heeresmuseum verschaffte .	zumindest
Ab 1821 war er in Clarksville ansässig .	ansässig
1930 plante Universal eine Tonfilm-Neuverfilmung von " Merry-Go-Round " – wieder unter Stroheims Regie .	plante
Diese Schwankungen ergeben sich durch unterschiedliche Verbräuche der Einleiter von Schmutzwasser über Tages- , Wochen- und Jahreszeiten , sowie durch den unregelmäßigen Anfall von Regenwasser .	ergeben
Individuell und je nach Gebrauch wird dieses auch anders gehandhabt .	anders
Sie bezeichnet die Periode des Jahres , in der sich im Südpazifik zwischen 160 ° O und der Datumslinie üblicherweise die meisten tropische Wirbelstürme bilden .	üblicherweise
Die Hügel und Berge im Lake District werden allgemein als " fell " bezeichnet ( siehe auch Fjell ) .	allgemein
Sie betrieb ein Netz von Eisenbahnen in einer Spurweite von drei Fuß ( 914 mm ) auf der Insel Oʻahu .	betrieb
Er sitzt häufig auf Felsen in der Prallzone von Wasserfällen .	sitzt
Hierbei werden Operationen auf die CPU-Threads des Computers aufgeteilt , aber auch eine Aufteilung auf mehrere Computer ist möglich .	aufgeteilt
Das steilscharige Südufer ist von Mischwald bestanden .	bestanden
Zwischen 1947 und 1989 wurde in Prag jährlich das internationale Evžen Rošický-Memorial der Leichtathleten veranstaltet .	veranstaltet
Der Wirkstoffgehalt ist von Pflanze zu Pflanze , aber auch schon von einer Jahreszeit zur anderen unterschiedlich .	unterschiedlich
Aserbaidschanische Mugammusik verwendete auch der Filmemacher Andrei Tarkowski in seinem Film " Stalker " .	verwendete
Kartenprojektionen kann man auch anschaulich graphisch oder geometrisch erklären .	erklären
In der Regel werden die Videos vom Ersteller hochgeladen und können dann per Streaming direkt angesehen werden .	angesehen
Tatsächlich verließen die meisten erst nach der Befreiung Chinas mit Unterstützung des Roten Kreuzes das Land in Richtung Türkei bzw. Australien .	verließen
Sekundanten – allesamt Offiziere und ein Arzt finden sich bereit .	bereit
Die Bomben trafen nahezu ausschließlich zivile Ziele , darunter alle Krankenhäuser und Lazarette .	trafen
Es besteht das Projekt EuroVelo des Europäischen Radfahrer-Verbandes , wonach zwölf europäische Radfernwege mit einer Länge von über 60.000 Kilometern entstehen sollen .	europäische
Kaiser-Friedrich-Museum benannt wurde , feierlich der Öffentlichkeit übergeben .	übergeben
In der Umgebung der Stadt wird meist Landwirtschaft betrieben , unter anderem werden dort Wassermelonen angebaut .	angebaut
Der Torso zeigt eine männliche Person in einer geraden Haltung .	männliche
Auf die Sonne bezogen zeigt sie wellenförmigen Verlauf .	bezogen
Sowjetischen Luftlandedivision unterstellt war , ernannt .	unterstellt
Krancke berichtete später auch : „ [ … ] nach den vorliegenden Wetterberichten [ … ] schien eine Invasion in der Nacht vom 5. auf den 6 .	berichtete
Für jedes Nutzerprofil gibt es unterschiedliche Bietstrategien , aus denen sich die Werbebotschaft des Banners und der Bietpreis ergibt .	ergibt
Spekulationen eines Heimatforschers , dass diese Anlage älter ist oder gar eine Kultstätte gewesen sei , sind archäologisch und durch Schriftquellen nicht beweisbar .	älter
In der Quantenmechanik treten POVM zur Beschreibung von allgemeineren Messungen auf .	treten
Im Mai 2015 zog er zum dritten Mal in Folge ins Halbfinale der Weltmeisterschaft ein und unterlag dort Shaun Murphy mit 9 : 17 .	unterlag
Modulations- und Delay-Effekte in Bodentreterform sind in der Regel dafür ausgelegt , vor die Endstufe geschaltet zu werden .	ausgelegt
Nach seinem Ausscheiden aus dem Senat nahm er seine Tätigkeit als Universitätsprofessor wieder auf und verfasste daneben Gedichte unter dem Pseudonym Radu Mischiu .	daneben
Verkürzt sich der Abstand , ist eine teilweise Neusortierung der Warteschlange nötig .	nötig
Die Gespräche mit der Wirtin , der Witwe Ulrike Schubert , tangieren das Sexuelle , prallen aber an der festen Burg Frau Schubert ab .	festen
Winckel blieb auch während des Zweiten Weltkrieges Berater , Vertreter und Propagandist der staatlichen Ernährungspolitik .	staatlichen
70.000 Arbeitsplätze wurden innerhalb der ersten vier Jahre durch private Investitionen in Höhe von 3 Milliarden US-Dollar geschaffen .	private
Zunächst wird die erste ( die „ nullte “ ) Zelle des Datenfelds auf den Wert 10 gesetzt ( codice _ 2 ) .	codice
Im Jahr 1793 wurde Causse-Bégon noch von 67 Menschen bewohnt .	bewohnt
Springprüfungen nach besonderem Reglement finden anhand eines mit dem Richtverfahren A identischen Grundreglements statt .	anhand
Ihr Erhaltungszustand ist aber insgesamt sehr schlecht .	schlecht
Ab 1965 wirkte Panjatan gelegentlich an indischen Filmen mit , wobei seine Filmauftritte unregelmäßig blieben .	indischen
1932 wurde von Hohlweg und Junkmann ein Dreiecksschema verwendet in welchem die Beziehungen zwischen Keimdrüse ( Ovarium ) , Hypophyse und Zentralnervensystem ( ZNS ) visualisiert wurde .	welchem
Mit über sieben Millionen Einwohnern auf 1104 Quadratkilometern und einem bedeutenden Wirtschafts- und Finanzsektor zählt Hongkong zu den Weltstädten .	bedeutenden
1967 organisierte er die Shanghaier Kommune und wurde 1973 in den Ständigen Ausschuss des Politbüros gewählt .	organisierte
Im gleichen Jahr erwarb er ferner die beiden im Amt Borna gelegenen Rittergüter Frohburg und Kleineschefeld .	ferner
In einer Welle von Neugründungen entstanden die Landesuniversitäten , mit deren Hilfe ein jeder Herrscher sein Territorium mit akademisch gebildeten Führungskräften versorgen wollte .	gebildeten
Sie war am mittleren Irtysch und in der Baraba-Steppe im südwestlichen Sibirien verbreitet .	mittleren
Diese Abkürzung hat ebenfalls keine offizielle Bedeutung , wurde im Rahmen des Stargate-Pen- & -Paper-Rollenspiels jedoch als „ National Intelligence Department “ interpretiert .	offizielle
Rubeck versucht , mit Anni zu fliehen , dabei überschlägt sich der Wagen .	fliehen
Conrad Anschuh gehörte zur berüchtigten Wetterauer und Vogelsberger Bande , die zwei weitere Diebstähle in Södel ausgeführt hatte .	ausgeführt
Jede diese drei Abteilungen verfügt über ihr eigenes Vorstandsgremium und organisiert eigene internationale Kongresse .	organisiert
Im Rahmen dieser Aktion wurde zudem versucht , einige der inzwischen ungefähr 200 im See lebenden Wasserschildkröten ( hauptsächlich Rotwangen- und Gelbbauch-Schmuckschildkröten ) einzufangen .	lebenden
Graham Steed macht in seiner Monographie über Duprés Orgelwerke noch auf zwei kleine Druckfehler in den Takten 44 und 110 des Prélude aufmerksam .	aufmerksam
Während Karl Malden bereits eine erfolgreiche Schauspielkarriere aufzuweisen hatte , machte die Serie den jungen Michael Douglas erst bekannt .	erfolgreiche
Diese war eines der zentralen Publikationen der bürgerlichen Sozialreform im Kaiserreich .	zentralen
Mit 20 Jahren brach Fischer eine Ausbildung als Veranstaltungskaufmann ab .	brach
Wie aber gezeigt werden konnte , sind die Ammoniten eher mit den Coleoideen verwandt .	verwandt
Unterschiedliche Werte ergeben sich , je nachdem , ob Funkkontakt zwischen zwei XO-Laptops oder zwischen einem XO-Laptop und Standardhardware aufgebaut wird .	ergeben
Der Tregiffian bildete zusammen mit den Merry Maidens und weiteren Grabanlagen vermutlich einen heiligen Bezirk .	heiligen
In der Leipziger Straße in Berlin wurde 1897 eine Lichtwerbeanlage installiert , die in den Farben Rot und Weiß leuchtete .	installiert
Etwa prägten Persönlichkeiten des Barmer Bankvereins , wie Paul Marx oder Hans Harney , die Geschicke der Commerzbank bis in die Nachkriegszeit hinein .	hinein
1601 wurde Imamura Moritsugu , wichtiger Minister unter Yūki Hideyasu ( Burg Fukui ) Burgherr in Maruoka mit 25.000 Koku .	wichtiger
Am 1. Juli 1867 schlossen sich ehemalige Kolonien in Britisch-Nordamerika zur Kanadischen Konföderation zusammen und begründeten somit das Dominion Kanada .	schlossen
Das Werk wurde als mutig bezeichnet , da ein wenig ruhmreicher Teil des Lebens des Künstlers verarbeitet wurde .	verarbeitet
Die Sieger treffen im Viertelfinale auf die Zweiten der Gruppenphase .	treffen
Außer den wenigen Angaben aus seinen eigenen Schriften erfährt man nicht viel über ihn .	erfährt
Auch Entkeimungs- und Kühltechniken wurden modernisiert und angepasst .	angepasst
Die Gaststätte erfreute sich reger Beleibtheit und warb damit , eine herrliche Waldsommerfrische mit großem schattigen Gartensaal für Gesellschaften und „ gute Kaffeestation “ zu sein .	großem
1911 erhielt der Kirchturm eine elektrische Uhr .	elektrische
Der Senat vertrat die Auffassung , der Titel " Massaker " verstoße auch für Schachturniere oder sonstige sportliche Wettkämpfe gegen die guten Sitten .	guten
Der Fluss entspringt auf den Höhen bei Piebalga und wird durch mehrere Seen gespeist .	entspringt
Während theoretisch jedes Objektiv auf jedes Gehäuse montiert werden kann , stößt man in der Praxis auf Grenzen , etwa weil ein Adapter gar nicht erhältlich ist .	erhältlich
Im Jahr des Markteintritts bestanden 102 Zugeinheiten mit insgesamt 20.000 Sitzplätzen .	bestanden
Als regelrechte Partei waren die " Federalists " spätestens nach 1815 / 1817 nicht mehr wahrnehmbar .	spätestens
Das Principensische verwendet das gleiche Suffix wie das Santomensische , um Partizipien zu markieren .	gleiche
Ende des 19. Jahrhunderts hatte Werdohl aber schon eine höhere Einwohnerzahl als alle anderen Gemeinden des Amtes zusammen .	höhere
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor sieben auf vier verringerte .	zusammengefasst
Ähnliches geschah in der Folge 1787 und 1788 mit ähnlich hohen Zahlen im rheinischen Teil der Diözese und erneut 1793 im Herzogtum Westfalen .	geschah
1996 wurde Gnandstein mit Wüstenhain nach Kohren-Sahlis eingemeindet .	eingemeindet
Danach begann er 1984 den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1986 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Diese Passage liefert eine besondere genaue Darstellung der Situation in Deutschland nach dem Krieg :	genaue
Außen an der Kirche sind drei barocke figürliche Grabsteine angebracht .	angebracht
Vor 300 Jahren wurde Johann Christian Greve Pastor der evangelischen Kirchengemeinde in Lamspringe .	evangelischen
Er versuche , „ nicht nur zu ‚ entertainen ‘ , sondern möchte dem Hörer auch was mitgeben .	möchte
Der S-Bahnhof wurde mitsamt der Ringbahn aufgrund des Reichsbahnerstreiks am 18. September 1980 stillgelegt .	stillgelegt
Auf den Wahllisten gibt es zwei Spalten : Einerseits werden die effektiven , andererseits die Ersatzkandidaten aufgeführt .	andererseits
Seine Premiere feierte der Film beim Festival des American Film Institute am 9. November 2005 .	feierte
Moldeholmen ist eine Insel an der norwegischen Küste des Europäischen Nordmeers und gehört zur Gemeinde Molde in der Provinz Møre og Romsdal .	norwegischen
Die Kirche ist St. Georg geweiht .	geweiht
Im Frühling 1942 übergab er ein Funkgerät an Auguste Sésée .	übergab
Es ist unter Nr. N 006 am 24. September 1985 in die " Denkmalliste der Stadt Mönchengladbach " eingetragen worden .	eingetragen
Er veranlasste den erfolgreichen Weiterverkauf der Fabrikate , die früher vor allem in Württemberg und Bayern verkauft wurden , in Norddeutschland .	erfolgreichen
Wir sind über seine theologische Tätigkeit nur ungenau unterrichtet .	unterrichtet
Im Gegensatz zur Gruppe A konnten sich die drei favorisierten Teams aber problemlos durchsetzen .	durchsetzen
Der Wahlkreis Vorarlberg 1 umfasste die Gemeinden Bregenz , Dornbirn , Feldkirch , Bludenz und war damit Vorarlbergs einziger Stadtwahlkreis .	einziger
Bei gleicher Anzahl von Treffern sind die Spieler alphabetisch sortiert .	gleicher
Die Verwandtschaftsbeziehungen der frühen Zollner von der Hallburg sind weitgehend unbekannt .	unbekannt
Bei Buchung der Reise kann online auch ein Spezialmenü bestellt werden .	bestellt
Ramy Essam wirkte bei dem 2013 erschienenen Kino-Dokumentarfilm " The Square " von Jehane Noujaim mit , der 2014 auf der 64 .	erschienenen
Die Ortschaft wird manchmal auch Köprücek genannt .	manchmal
Die vier weißen oder rötlichen Kronblätter sind kurz genagelt .	weißen
Die anderen Glocken – die große ( 163 kg ) und die mittlere ( 109 kg ) wurden 1917 / 18 von der Heeresverwaltung übernommen .	mittlere
Reck hatte eine Sperrminorität an Beersdorfs Firma und weigerte sich zu verkaufen .	verkaufen
Sie unterstand der Marine-Artillerie-Abteilung 505 und war mit zwei 45 Zentimeter-Torpedorohren ausgerüstet .	ausgerüstet
Es gibt Hinweise auf längere Besiedlung , auf Zerstörung durch Feuer , auch auf Kampfhandlungen .	längere
Auch schwere Stürme können den Bestand der Rosentaube dezimieren .	schwere
Das abgegrabene Substrat wird dann vor den Eingang gebracht und mit Spinnseide befestigt .	befestigt
Das Baha-Fest hat eine hohe religiöse Bedeutung .	religiöse
Die Gruppe entschließt sich , das Album im Eigenvertrieb zu verkaufen .	verkaufen
Im Jahr darauf erreichte Lukjanow bei den Ruder-Weltmeisterschaften 1999 in zwei Bootsklassen das Finale , nach einem sechsten Platz im Zweier gewann er im Achter die Bronzemedaille .	sechsten
Die römisch-katholische Pfarrkirche Hornstein steht in der Marktgemeinde Hornstein im Burgenland .	römisch-katholische
Das hat zur Folge , dass diese Regeln fest mit dem Wohnungseigentum verbunden sind und auch für jeden Rechtsnachfolger gelten ( Verdinglichung ) .	jeden
Bei Punktgleichheit entscheidet die bessere Tordifferenz .	bessere
Trotz einer intuitiven Eingängigkeit der Theorie der kulturellen Phasenverschiebung werden grundlegende Kritikpunkte gegen sie vorgebracht :	kulturellen
Im Ressort „ Software & IT “ werden Trends wie Cloud Computing sowie Produktneuentwicklungen im Bereich Treasury-Software vorgestellt .	vorgestellt
Damit lag Ägypten bei den nichteuropäischen Ländern vorne .	vorne
Die Gastgeber aus der Ukraine konnten ihren Heimvorteil im gesamten Turnierverlauf nicht nutzen und waren bereits nach dem vierten Spieltag wieder abgestiegen .	nutzen
Der Bau begann im Oktober 2004 und wurde im September 2006 beendet .	beendet
Der Erfolg bei der Nahrungssuche ist dabei bei einer Gruppenjagd höher als bei der einzelnen Nahrungssuche .	höher
Entsprechend befürworten Gewerkschaften überwiegend Arbeitszeitverkürzungen , von Arbeitgeberseite wird hingegen ein Anstieg der Arbeitszeit als sinnvoll angesehen .	angesehen
Flächen , auf denen das Schwerepotential konstant ist , heißen " Potentialflächen " oder " Niveauflächen " des Schwerefeldes .	heißen
Danach war er ab Ende der 1970er Jahre Dozent an der Universität Hannover , wo er sich 1979 habilitierte .	habilitierte
Oben rechts ist ein Kreis wiedergegeben , darunter folgt eine schräg liegende , geschäftete Axt .	liegende
Andererseits wurde die These aufgestellt , dass die moderne Lichtwerbung " das hervorstechendste Merkmal moderner Kultur " sei .	moderne
Eine sorgfältige Blutstillung nach der Exzision , beispielsweise durch Thermokoagulation , ist daher besonders wichtig .	wichtig
Selene ist Teil der Landratsgemeinde Schowte , zu der noch das in 2 km Entfernung liegende Dorf Schowte gehört .	liegende
Die eigentliche Pulmonalklappe ist häufig missgebildet und weist in über 60 % der Fälle nur zwei Halbmondklappen auf .	eigentliche
1953 verlegte Husadel seinen Arbeitskreis zunächst in das oberschwäbische Ravensburg , wo er einen Eigenverlag gründete , und später ins benachbarte Weingarten .	verlegte
Im Jahr 2012 trat Mike Bryan nicht nur im Herrendoppel mit seinem Zwillingsbruder an , sondern diesmal auch im Mixed .	diesmal
V. " als unpolitische Organisation anerkannt zu werden .	anerkannt
Sun Sikes Sohn , Sun Cheng ’ en ( 孫承恩 ) , heiratet die vierte Tochter Kangxis , Heshuo Prinzessin Quejing ( 和硕悫靖公主 )	vierte
Zur Überraschung Farinas handelt es sich hierbei um einen Florentiner Hut , den ihm sein Onkel Florian geschenkt hat .	hierbei
Da das Fahrzeug nur zwei Räder hatte , war eine Vorrichtung angebracht , die das Umkippen im Stand verhinderte .	angebracht
Dieser Name wurde zum ersten Mal vergeben .	vergeben
Danach arbeitete sie als freie Autorin für verschiedene Tageszeitungen und Fachzeitschriften auf den Gebieten Architektur , Städtebau , Design und Kunst .	freie
Als der erfahrenere Boxer wurde er aber trotzdem bei der Europameisterschaft in Köln eingesetzt .	trotzdem
Es zeigt ein silbernes Schild mit drei roten Kegeln auf dem Grund .	roten
Die Bundesregierung hat am 15. August 2018 einen dem Urteil entsprechenden Entwurf vorgelegt .	entsprechenden
Die Männchen bleiben bis zur ersten Geburt bei den Weibchen , ist ausreichend Futter vorhanden , auch bis zur zweiten .	ausreichend
Er komponierte die Choralkantate in Leipzig für Trinitatis und führte sie wahrscheinlich am 16. Juni 1726 zum ersten Mal auf .	komponierte
Gewöhnlich wächst Kai-lan bei einer Temperatur von 15 bis 25 Grad Celsius .	wächst
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Telfes im Stubai	denkmalgeschützten
Die Fähigkeit von Unitas die gegnerische Defense mittels präzisem Passspiel zu überwinden , sorgte für eine Bereicherung im Angriffsspiel .	sorgte
Sie sind in verschiedenen Längen verfügbar .	verfügbar
Beide Urnen wurden am 25. März 1991 in Ilz , Steiermark , bestattet .	bestattet
Dimitri beschloss im Jahre 1999 jedoch Flandern zu verlassen und tourte durch Europa .	beschloss
Judy und Carol versuchen nun , die Ehe von Mr .	versuchen
Sein Kernprojekt , das seit 10 Jahren bestehende Quartett „ Jochen Schrumpf Electric Groove “ , spielt grooveorientierten Fusion-Jazz .	bestehende
Klara Wendels Denunziation der vermeintlichen Auftraggeber kam aber den Verhörrichtern im Kontext ihres parteipolitischen Standpunkts gelegen .	gelegen
Entscheidend war das Gesamtergebnis beider Spiele .	beider
Sie malten Bilder von der schönen Gegend , die sie später in Wien verkauften und somit dem Salzkammergut zu mehr Bekanntheit verhalfen .	verkauften
Dies umfasst neben der individuellen Fähigkeit ( vgl. Medienkompetenz ) auch notwendige , äußere Rahmenbedingungen ( z .	vgl.
Ab jenem Tag sollten " alle und jede Nebentitel mit dem Vogtswort sofort aufhören und alleinig der Oberamtsmannsname gültig sein . "	sofort
Die Tätigkeit für die Akademie der bildenden Künste wurde 1938 durch seine Enthebung unterbrochen .	unterbrochen
In der deutschsprachigen Wikipedia existiert bisher kein Artikel über einen jüdischen Friedhof in Portugal .	deutschsprachigen
Dessen Kunstwerk „ DEN “ steht am Rastplatz Vedahaugane und zeigt einen im Wohlstandsmüll liegenden Bären .	liegenden
Besonders häufig kann man das in der Hochseeölindustrie beobachten , wenn bei Sturm ein Öltanker von Ölinselversorgern und Hochseeschleppern zum Beladen an seinen Platz gebracht werden muss .	beobachten
Ein Haushalt besteht aus einer oder mehreren natürlichen Personen , die zusammen einen Wirtschaftsplan aufstellen .	natürlichen
Schließlich ist von Bedeutung , dass die Maßnahme sich nicht nur auf die Stadt Jülich beschränkte , sondern die ganzen herzoglichen Lande umfasste .	ganzen
Von 2001 bis 2006 war Kudrjawizki Teil des festen Ensembles der RTL-Serie " Abschnitt 40 " .	festen
Die heimische Fluggesellschaft Qantas sowie British Airways verbinden Sydney – mit einem Zwischenhalt – mit Europa .	verbinden
Allerdings unterstehen auch erwerbstätige Beziehergruppen der Mitwirkungspflicht nach SGB I , jederzeit vollständige schriftliche Angaben über ihre Einkommens- und Vermögensverhältnisse zu machen .	vollständige
All diese Dinge könne auch Gott den Menschen nicht abverlangen .	könne
Er befindet sich unweit des rechten Ufers der Bureja , gut 3 km unterhalb ( westlich ) der Staumauer der Bureja-Talsperre .	unweit
Auch Frauen , die im Krieg ihren Mann verloren hätten , seien zu einem Leben in Armut verdammt .	hätten
Ausstellungsschwerpunkte sind das frühere ländliche Leben und Handwerk .	frühere
Das Beginen-Klösterle besteht aus einer ehemaligen Kapelle , einem unmittelbar angrenzenden Wohnhausbereich sowie einem kleinen Garten zwischen dem Haus und der dahinter verlaufenden alten Stadtmauer .	angrenzenden
Am Vormittag brachen die komplette Internetverbindung sowie ein Großteil der Handy- und Telefonnetze zusammen .	komplette
1982 sammelte Allen zusammen mit Heiko Bleher erste lebende Fische , die durch Bleher nach Europa kamen .	sammelte
Die Glashütte kam um 1700 an den späteren kursächsischen Oberberghauptmann Hans Carl von Carlowitz , der sie später an den sächsischen Kurfürsten verkaufte .	sächsischen
Jüngere Untersuchungen zeigen , dass sie enger mit den Hyänen verwandt sein dürften .	verwandt
Sandhagen ist ferner der Familienname folgender Personen :	ferner
Ein Vierzylindermotor mit 1498 cm ³ Hubraum leistete 69 kW .	leistete
Im Dezember desselben Jahres wurde " U 874 " von Lisahally nach Moville verbracht .	desselben
Das County begründete im Jahr 1900 den " Gold Mountain School District " und baute ein Blockschulhaus .	begründete
In Mitteleuropa sind bislang 22 Arten nachgewiesen worden .	nachgewiesen
Die Entstehung des Lieds ist nicht eindeutig geklärt .	eindeutig
Das Instrument arbeitet mit Kegellade , einer elektrischen Spiel- und Registertraktur und umfasst zwei Manuale , ein Pedal und 18 Register .	elektrischen
Vielmehr bestimmen variable Faktoren wie Fließgeschwindigkeit , Flutvolumen , Zusammensetzung der Schwemmpartikel des Nils und das Niveau des Mittelmeeres , ob eine Sedimentation stattfindet .	bestimmen
Im rechten Teil der Kammer wird Wasser im Kreis gefördert 6 und verdüst .	gefördert
Sie ist in der Roten Liste der gefährdeten Pflanzenarten Deutschlands von 1996 in „ Kategorie 3 + “ = „ gefährdet “ gelistet .	gefährdet
Die Belvedere-Film brachte viele alte Stars wieder auf die Leinwand zurück und entdeckte auch viele neue .	entdeckte
Wang durfte dort den Sitzungen des Politbüros , des Staatsrates und der Zentralen Militärkommission beiwohnen .	durfte
Während in der Brunngasse Rillenschienen der Form 160 / 120 verlegt wurden , gelangten im restlichen Stadtgebiet die Rillenschienen der Bauform 180 / 150a zum Einsatz .	restlichen
Es ist ihnen nicht erlaubt , regelmäßig Fahrten zu den Flughäfen durchzuführen oder in Manhattan " Pickups " anzunehmen .	erlaubt
Das Cover wurde vom deutschen Künstler Kiryk Drewinski entworfen .	entworfen
Im August 2015 schloss er sich dem niederländischen Zweitligisten FC Eindhoven an .	niederländischen
Auf SUN / Solaris-Systemen war Veritas mit dem „ Veritas Volume Manager “ ( VxVM ) Quasi-Monopolist im Bereich Datenträgerverwaltungswerkzeuge ( englisch " " ) .	englisch
B. Bauchdeckenstraffung , Brustverkleinerung etc. ) für die Verbesserung der Ergebnisse eingesetzt .	etc.
Neben der Grundversorgung betreibt die Gemeinschaft hier ein Kraftwerk und eine Uranmine .	betreibt
Another Page ist das zweite Album von Christopher Cross , das im Januar 1983 erschien und bedingt den Höhenflug von Cross Karriere fortsetzen konnte .	bedingt
Gemäß § 3 ( 1 ) der Hauptsatzung der Gemeinde Selfkant ist das Gemeindegebiet in Ortschaften eingeteilt .	eingeteilt
Im Bereich der Stahlerzeugung kommen ausgemauerte Kompensatoren aus hochlegierten Edelstählen zum Einsatz , die eine Temperaturbeständigkeit von weit über 1000 ° C aufweisen .	aufweisen
Am Rand ist er meist heller gefärbt .	gefärbt
1769 nach der Schlacht bei Ponte Novu wohnte Maria Letizia Ramolino zwei Monate lang in L ’ Acquale .	wohnte
Die Ruinenstadt sollte demnach in der Serra do Roncador nahe dem Rio Xingu im brasilianischen Mato Grosso liegen .	demnach
Noch heute sind auf den Wiesen und Rasenflächen zahlreiche Bombentrichter als kreisrunde Vertiefungen erkennbar , in denen sich vor allem im Frühjahr Oberflächenwasser sammelt .	erkennbar
Der Kolbäcksån entwässert ein Gebiet von ungefähr 3.100 km ² und hat eine mittlere Wasserführung von 27 m ³ / s .	mittlere
Mexiko nahm mit 73 Sportlern an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil .	chinesischen
Sie laufen wie eine Gabel aufeinander zu und vereinigen sich etwa 50 Meter bevor sie das Tal erreichen .	laufen
Ein weiterer Vorteil ist die geringe Beeinträchtigung von Umwelt und Atmosphäre .	geringe
Dru Drury ( * 4. Februar 1725 in Wood Lane , London ; † 15. Januar 1804 in Turnham Green ) war ein britischer Entomologe .	britischer
Sie selbst musste sich im selben Monat unter widrigen Umständen einer Abtreibung unterziehen , vermittelt durch ihren ebenfalls im Lager befindlichen Bruder Gottfried .	befindlichen
Insgesamt kam er auf 18 Einsätze wobei er zwei Tore erzielen konnte .	erzielen
Nach seinem Tod wurde Resch auf dem Wiener Zentralfriedhof in einem Ehrengrab ( Gruppe 14C , Nr. 26 ) bestattet .	bestattet
Dort spielte er nochmals ein Jahr in der höchsten deutschen Klasse .	nochmals
178 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche und acht Einwohner zur Evangelischen Kirche A .	römisch-katholischen
Von mehreren bekannten Trojanischen Pferden für Mac OS X galten bis 2010 nur zwei als allgemein bedeutend und nennenswert gefährlich .	allgemein
So kamen beide Orte wieder zusammen , diesmal aber unter dem Namen " Blesewitz " .	diesmal
Später kam als zweites Instrument das Klavier hinzu .	zweites
Nach der Saison 1978 beendete Bernhard Gruner seine aktive Laufbahn .	aktive
Neben klassischen Spielzeugvarianten wie Holzpuppen , Holzeisenbahnen , Puppenküchen , Spielzeugautos , Holzbaukästen , Konstruktionsspielzeug ( z .	klassischen
Franz Ludwig von Kesselstatt war ein bekannter Kunstliebhaber und -sammler .	bekannter
Der eher kommunistisch ausgerichtete SV Weser wurde daraufhin vom sozialdemokratischen ATSB ausgeschlossen .	ausgeschlossen
In den 1900ern schlug King eine Schauspielkarriere ein und trat in Vaudeville-Shows auf .	schlug
Der teils recht steile Hang nach Potschappel hinunter liegt auf Höhe der Porzellanmanufaktur dicht an der „ Carl-Thieme-Straße “ und der Bahnstrecke Dresden – Werdau .	dicht
Überzeugend wirken dagegen der Ton und die Grafik des Spiels .	wirken
Die Blattspreiten sind üblicherweise zweifach gefiedert .	üblicherweise
Hope wird verhaftet , stirbt jedoch kurz darauf an seinem Aortenaneurysma .	verhaftet
In ihren Sortengärten wachsen über 2000 Reissorten und der Erfolg sorgt im Landwirtschaftsministerium nach Vereinsangaben für ein Umdenken .	wachsen
Ab 1976 hatte er Ämter in der Rigaer Stadtverwaltung inne .	inne
Ammelsdorf wurde im August 2008 Teil des aus dem Landkreis Sächsische Schweiz und dem Weißeritzkreis gebildeten " Landkreises Sächsische Schweiz-Osterzgebirge " .	gebildeten
Am nächsten Morgen sucht Wiegand Peggy auf , um ein Foto von Natascha abzuholen und sich in deren Zimmer umzusehen .	sucht
Hofmann unterrichtete 1982 und 1984 , sowie von 1989 bis 1999 als Assistent der Radierklasse an der Internationalen Sommerakademie für Bildende Kunst in Salzburg .	unterrichtete
Andere Autoren wie Malte Dahrendorf verwarfen den Kanongedanken , wiederum andere wollten keine Jugend- , sondern Erwachsenenliteratur im Unterricht ( Rolf Geißler 1964 ) .	wollten
Die Herrschaft der Vandalen in Nordafrika und ihren Provinzen auf Sardinien , Korsika und den Balearen war beendet .	beendet
Das erste Schiff der HAPAG war das Vollschiff " Deutschland " von 538 BRT , ausgerüstet für 20 Kajütpassagiere sowie 200 Auswanderer und Fracht .	ausgerüstet
2003 gründeten Mitglieder von Slime und den Rubbermaids die Band Rubberslime .	gründeten
Nach seiner Entnazifizierung erfolgte ab Februar 1952 die erneute Aufnahme in den Staatsdienst als Staatsarchivrat im Staatsarchiv in Münster .	erneute
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung " das Hühnerfeld " auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Die ursprüngliche Anlage erfolgte ebenso wie der Terrassengarten durch die Zisterzienser nach dem Dreißigjährigen Krieg , die Gestaltung übernahm ebenfalls Benediktus Bücken .	ursprüngliche
Der Innenraum bietet trotz der im Prinzip klassischen Wendezugtechnik den Komfort eines Triebzuges ohne Übergangstüren zwischen den Wagen .	klassischen
Die Anthony Awards wurden erstmals 1986 vergeben .	vergeben
In Deutschland tritt Pro-bono-Rechtsberatung mittlerweile immer stärker in den Vordergrund , was sich auch in der Gründung studentischer Rechtsberatungen niederschlägt .	stärker
Die laufende Anhebung von Gewicht und Geschwindigkeit von Zügen in Verbindung mit stetig größer werdenden Rostabmessungen bei schweren Lokomotiven brachte die manuelle Befeuerung an die	größer
Thielen entwarf den deutschen Schifffahrtspavillion für die Weltausstellung Paris 1900 , danach das städtebauliche Ausstellungskonzept für die Industrie- und Gewerbeausstellung Düsseldorf 1902 sowie deren Hauptindustriehalle .	entwarf
Bei Emirgazi wird die hethitische Stadt Uda vermutet .	vermutet
Ihre Habilitation erfolgte 2001 an der Universität Bayreuth , wo sie bis 2004 Allgemeine und Vergleichende Literaturwissenschaft lehrte .	lehrte
Armando Cuitlahuac Amador Sandoval eröffnete 1936 ein Konsulat in Nanjing , das er am 12. Dezember 1937 nach Shanghai verlegte .	verlegte
Swirbul wurde später von deutschen Soldaten gefangen genommen .	gefangen
Ihr offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Wakef . “	lautet
Schnell wurden die Scouts der NFL auf ihn aufmerksam .	aufmerksam
mit der Unabhängigkeitsmedaille , der höchsten zivilen Auszeichnung Jordaniens , geehrt .	geehrt
Nach ihrem Ausstieg aus der Serie reiste sie ein Jahr lang quer durch Europa .	reiste
Nur etwa 3.000 Soldaten konnten sich über die Oder retten .	retten
2003 veröffentlichte die Band ihr bisher letztes Album namens " Pieces " .	letztes
Für den Wiederaufbau wendeten sich die Aixer an Claude de Seyssel , der ein Mitglied der Herrscherfamilie der Stadt war und die Bischofswürde empfing .	empfing
Die Pollenzapfen wachsen in Gruppen an der Basis junger Triebe .	wachsen
Sie ist aktuell Botschafterin des Fürstentums Liechtenstein in Österreich und Tschechien sowie ständige Vertreterin des Fürstentums bei der OSZE und den Einrichtungen der Vereinten Nationen in Wien .	aktuell
Es wurde ein Übergangsparlament , der Nationale Konsulativrat , eingerichtet und eine neue Verfassung ausgearbeitet , die beim Referendum am 31. Oktober 2010 angenommen wurde .	angenommen
Die Zitadelle von Selçuk befindet sich auf dem Ayasoluk-Hügel im Ort Selçuk in der Provinz İzmir an der türkischen Ägäisküste .	türkischen
So stellen diese in den Gremien der ostdeutschen Studentenwerke oftmals die Hälfte der Mitglieder .	oftmals
Es siegte Pascal Martinot-Lagarde aus Frankreich .	siegte
Nach kurzer , 14-tägiger amerikanischer Kriegsgefangenschaft im bayrischen Durchgangslager Weilheim kehrte Schulz in seine sächsische Heimat nach Dresden zurück .	kurzer
Henry und Nancy erhalten schließlich die Nachricht , dass ihr Gepäck doch noch aufgetaucht sei und an ihr Hotel geschickt worden sei .	geschickt
Als erste Europäer wurden die Spanier auf die Behausungen aufmerksam .	aufmerksam
Sie werden in der technischen Gesteinsgewinnung , z .	technischen
In Deutschland wird das Gerät von Millennium vertrieben .	vertrieben
Es hat keine positive Existenz , sondern existiert nur als Ausgeschlossenes , das an den Grenzen der gewöhnlichen Realität zum Vorschein kommt .	positive
Nach dem Ersten Weltkrieg verschlechterte sich die wirtschaftliche Lage dramatisch , da durch den Verlust der Provinz Westpreußen die Stadt zur Grenzregion nach Polen wurde .	wirtschaftliche
Der Begriff ging dann über auf die leichten , oben offenen Kraftfahrzeuge und veraltete allmählich .	offenen
Die Sendung wird von Focus TV produziert und wurde von Staffel 1. bis 3. montags um 23.30 Uhr ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Jean erinnert sich , dass ihn Dannie einst zu dem Tatort geführt hat , getrieben vom Wunsch , wieder in die Zeit vor jenem verhängnisvollen Abend zurückzukehren .	einst
Ab diesem Zeitraum waren die Fahrzeuge landesweit erhältlich .	erhältlich
Pipob Thongchai ist ein politischer Aktivist und Vorsitzender der Nichtregierungs-Organisation ( NGO ) „ Kampagne für Volksdemokratie “ .	politischer
Von seinen übrigen Werken sind noch zu nennen :	nennen
Die heutige evangelische Kirche ist ein schlichter Backsteinbau mit Apsis und steht unter Denkmalschutz .	evangelische
An Samstagen , Sonn- und Feiertagen verkehren sie von 5 : 00 Uhr bis 18 : 30 Uhr .	verkehren
Das Turnier wurde vom 8. bis 16. April des Jahres in der kanadischen Stadt Brandon , Manitoba , im Keystone Centre ausgetragen .	kanadischen
Bei verschiedenen Arten kommen weiße Bänder oder Flecken auf dem Rücken oder im Gesicht vor .	weiße
Die Museumsleitung machte Guthrie ein entsprechendes Angebot , aber Guthrie zögerte , genau wie es Sargent anfangs getan hatte .	anfangs
Neben dem Browser selbst können über die codice _ 1-API auch aus JavaScript heraus Meldungen ausgegeben werden .	codice
Der Bahnhof ist durch eine Fußgängerbrücke mit dem Bahnhof Waterloo verbunden , ansonsten aber betrieblich völlig eigenständig .	ansonsten
Stattdessen wurden ihre Reste zugunsten des Festungsgürtels der Stadt 1605 niedergelegt .	zugunsten
Die Verleihung des Ehrenbürgerrechts ist auf zehn lebende Persönlichkeiten beschränkt .	beschränkt
Die Deutsche Verlags-Anstalt in Stuttgart verlegte bis 1957 sein nicht-medizinisches Hauptwerk " Der Mensch , das unbekannte Wesen " auf Deutsch .	verlegte
Eine solche Urkunde wird durch Änderung ihres Inhalts verfälscht , der für die Beweisführung im Rechtsverkehr erheblich ist .	erheblich
Bei Gasen ist zu beachten , dass deren Dichte formula _ 14 abhängig vom Druck und der Temperatur ist .	abhängig
Die USA bezeichneten die Folgeoperation im Rahmen der UNOSOM II als „ Operation Continue Hope “ .	bezeichneten
Durch die Größe und die Unterteilung des Anbaus stellt die Grafenburg jedoch einen Sonderfall dar , der sich so nirgendwo sonst im südwestdeutschen Raum findet .	sonst
Bei der Talfahrt reichte die Bremsleistung der Lokomotive aus , um den Zug auch ohne die Druckluftbremse des Zuges abzubremsen .	reichte
Zusammen ergeben sich 30.000 Stellplätze , davon sind ungefähr 16.500 überdacht .	ergeben
Mit demselben elektrischen Stuhl wurde am 23. März 1943 auch Harold Burks hingerichtet .	elektrischen
Inzwischen gibt es auch immer häufiger Kritik aus Deutschland , etwa von Geistlichen aus dem Bistum Passau .	häufiger
Die ovalen , zum hinteren Ende leicht stumpf zulaufendenen Eier sind rund 60 Mikrometer lang und 34 Mikrometer breit .	hinteren
1985 erfolgte eine Renovierung und heute sind mehrere staatliche Fachschulen untergebracht .	staatliche
Unter einem Windsogsicherungssystem versteht man das Zusammenspiel einzelner Komponenten , um dem Windsog entgegenzuwirken .	versteht
Yatağan ist eine Kreisstadt und ein Landkreis in der türkischen Provinz Muğla .	türkischen
Praetorius erhält einen Anruf von Nynke Jellinek , die von ihrer Angst spricht und dass er das niemals hätte tun dürfen .	dürfen
Von 1987 bis 1990 war sie Assistentin an der Universität für künstlerische und industrielle Gestaltung Linz tätig und gehört seit dieser Zeit auch der Künstlervereinigung MAERZ an .	künstlerische
Mit dem Aufnehmen des Mensurfechtens 1951 wurde der „ Studentischen Verbindung “ die von dem Altherrenverein verwahrten Farben gegeben , und der Beschluss der Selbstauflösung wurde aufgehoben .	aufgehoben
1945 bis 1949 war der Ort Teil der sowjetischen Besatzungszone und ab 1949 Teil der DDR .	sowjetischen
Georges Bégué genoss eine schnelle , aber umfangreiche Spezialausbildung .	umfangreiche
Mehrmals in der Geschichte wurde versucht , die Insel mit dem Festland zu verbinden .	verbinden
Seit 1927 hatten sich Brecht und Elisabeth Hauptmann intensiv mit der Heilsarmee beschäftigt .	intensiv
2009 wurde er zum fünften Mal gewählt .	fünften
Außerdem wurde in San Antonio in Texas und San Diego und Los Angeles in Kalifornien gedreht .	gedreht
2001 wurde das hundertjährige Jubiläum gefeiert .	gefeiert
Durch Steinheim verläuft die alte römische Donausüdstraße .	römische
Mehrere seiner Werke wurden durch andere oder ihn selbst lithographiert , meist im Folio-Format , und fanden so weite Verbreitung .	weite
Erst 20 Jahre später erfuhr man im Süden , dass sie entführt wurden und im Norden lebten .	erfuhr
Es hätte auch nur eine geringe Manövrierfähigkeit besessen .	geringe
Sie entstammte der alten Dortmunder Brauereifamilie Wenker , ihr Vater war Franz Heinrich Wenker ( 1825 – 1905 ) , der maßgebliche Brauereigründer .	entstammte
Es ist nicht überliefert , wann die Burg angelegt wurde .	überliefert
Die Produktion ist auf das Original der US-Version ausgerichtet .	ausgerichtet
Nach Vorstellung der Titel ermittelten mehrere Jurys aus den Teilnehmerländern ihren Favorit , wobei die Titel des eigenen Landes nicht bewertet werden durften .	durften
Auch zum Vereinigten Landtag 1847 wurde er nicht zugelassen .	zugelassen
Am Ende gelingt es den Kindern stets , die Bösen zu besiegen .	gelingt
Der Bau mit einem Kostenvolumen von 75 Millionen € erfolgte im Auftrag der norwegischen Straßenbauverwaltung Statens vegvesen .	norwegischen
Im Jahr 1900 konnte der Ort über Neufahrwasser an das Danziger Straßenbahnnetz angeschlossen werden .	angeschlossen
Am 7. September 1978 starb der Schlagzeuger Keith Moon überraschend an einer Überdosis des Medikaments Heminevrin , das zur Behandlung seines hohen Alkoholkonsums eingesetzt worden war .	überraschend
Eine Prüfung der formellen Rechtmäßigkeit der Strafurteile spielte keine wesentliche Rolle .	wesentliche
Die Variationsbreite des Benevalete hing auch von beteiligten Personen ab , die dessen Gestaltung beeinflussten .	beteiligten
Sachsenberg-Georgenthal ist ein zur Ortschaft Klingenthal gehöriger Ortsteil der Stadt Klingenthal im sächsischen Vogtlandkreis .	sächsischen
Er war einer der bekanntesten bulgarischen Zirkusartisten und hatte großen Einfluss auf die Entwicklung des bulgarischen Zirkus .	bekanntesten
Dabei blieb nur ein einziges Gebäude des ehemaligen Vorwerks Damerow erhalten : die Försterei .	einziges
Im Jahr 1926 wurde vom Schweriner Magistrat zur Umgestaltung des Marienplatzes der Beschluss gefasst , eine neue Öffentliche Bedürfnisanstalt am Totendamm zu errichten .	errichten
Die Glemsmühle ist eine unter Denkmalschutz stehende ehemalige Wassermühle an der Glems in Münchingen .	stehende
Die Wangen des Gestühls stammen größtenteils aus dem 18. Jahrhundert und weisen Bezüge zur Fasnet auf .	größtenteils
Er beginnt , als Ghostwriter für den erfolgreichen Rabbi Lembeck zu arbeiten .	erfolgreichen
Ziegler unterstützte öffentliche Bibliotheken und nahm Einfluss auf das geistige Klima und Niveau seiner Heimat .	unterstützte
In der Spätphase des Osmanischen Reichs war das Meer an einzelne Dörfer verteilt .	verteilt
Von Praun bekleidete seit 1908 verschiedene Ehrenämter in Wohltätigkeitsorganisationen und Frauenverbänden .	bekleidete
Dagegen ist ein Fakt im Sinne der Rechtsprechung ein tatsächlich bewiesener Zustand .	tatsächlich
Er und sein Bruder Mike sind mit 24 gemeinsamen Siegen das erfolgreichste Doppel der US-Amerikaner in der Davis-Cup-Geschichte .	erfolgreichste
Bei diesem Schusswechsel wird die ehemalige SOKO-Kommissarin Berger von einer Kugel getroffen und stirbt wenig später vor Ort in den Armen von Manne Brand .	getroffen
Die bereits feststehende Nachfolgeregelung blieb unangetastet : Humayun war der Thronerbe und erhielt den indischen Reichsteil .	indischen
Am 23. Februar 1945 gelang ihr im Rahmen der Operation Grenade , die das südliche Gegenstück zur Operation Veritable der 1 .	südliche
Das tief herabgezogene Dach und die Streben , die es bis zur Erde fortsetzen und dort verankern , versinnbildlichen das " Zelt Gottes auf Erden " .	tief
Auf der Höhe südlich des Dorfes sieht man dicht beieinander drei alte Bildstöcke .	dicht
Das Geschlecht der Eholfinger gehörte zu den Gefolgsleuten der Grafen von Formbach , die möglicherweise in Eholfing einen zweiten Amtssitz hatten .	möglicherweise
Max Oscar Arnold engagierte sich aktiv für die Verbesserung der Infrastruktur des Coburger Landes .	engagierte
Nach der Spielzeit lehnte Trainer Marc Crawford eine Vertragsverlängerung um zwei Jahre ab .	lehnte
So beschließt er , zu beenden , was er angefangen hat .	beenden
Der Vorgang , die Handlung lief parallel zum Referenzpunkt des gesprochenen Wortes in der Vergangenheit ab .	parallel
Es folgen Einsätze bei der Operation Hailstone , dem Angriff auf Truk sowie der Schlacht in der Philippinensee .	folgen
Die benachbarten Bezirke sind im Uhrzeigersinn von Norden aus : Chatuchak , Wang Thonglang , Bang Kapi , Watthana , Ratchathewi und Din Daeng .	benachbarten
Sie sind nur unter optimalen Bedingungen überhaupt in der Lage , einen relevanten Ladestrom zu liefern .	überhaupt
In Versuchen , bei denen täglich 1 – 3 g Piperidinhydrochlorid verabreicht wurden , traten keine signifikanten Nebenwirkungen und auch keine Veränderungen bei Blut- und Leberwerten auf .	täglich
Zu diesem Zeitpunkt hatten die verbliebenen drei Schiffe noch etwa 160 Personen an Bord .	verbliebenen
Beispielsweise werden so die zarten Blutgefäße der Netzhaut auf die Lage der Rezeptoren projiziert und abgebildet , zumeist ohne visuell wahrgenommen zu werden .	zumeist
Der " Meister der Berliner Passion " kann als einer der ältesten Vertreter und ein Vorläufer der Kupferstecherei als darstellende Kunstform betrachtet werden .	betrachtet
In neuerer Zeit hat man versucht , Tücher mit ähnlichen Eigenschaften aus Kunststoff herzustellen .	ähnlichen
Die ehemalige Friedhofskapelle wurde 1899 zu einer Predigtstation und Filialkirche , in der regelmäßig Gottesdienste abgehalten wurden .	abgehalten
Vertreter der Regierung unter Baschar al-Assad hatten palästinensische Jugendliche aufgefordert , am Grenzzaun zu den von Israel besetzten Golan-Höhen zu demonstrieren .	besetzten
Dieser Pokalgewinn blieb Löwes einziger nationaler Titel .	einziger
Der rote Streifen befindet sich dabei an der linken Seite .	rote
Zum Schutz des Luchses hat die spanische Regierung Maßnahmen zur Stabilisierung der auch aus anderen Gründen rückläufigen Kaninchenbestände in Angriff genommen .	spanische
Die Tafeln wurden am Eingang zur Ladenpassage angebracht .	angebracht
Die Formel lautete : Ich machte das Land xy ( wieder ) zu einem Teil des Landes Assur .	lautete
In der Praxis hat sich jedoch der hier verwendete enger gefasste Begriff der GemO durchgesetzt .	verwendete
Ohne ausreichende Flugerfahrung meldete sich Beese schließlich ein erstes Mal zur Prüfung an .	meldete
Ronnie Duman wurde schwer verletzt .	verletzt
verfasst hatte , wobei er auch aus seiner Erfahrung am Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial schöpfen konnte .	verfasst
1971 flüchtete er während des Krieges zwischen Indien und Pakistan nach Deutschland und kam über Umwege nach Bochum , wo er an der Ruhr-Universität studieren wollte .	studieren
Aber ein Sohn wird weder im Testament Philipps „ des Borstigen “ noch in irgendeinem anderen Dokument von ihm und der Gräfin Mathilde erwähnt .	weder
In Buenos Aires war er Generalmusikdirektor und Chef der " Filarmònica Metropolitana " , in der auch der österreichische Emigrant Estéban Eitler spielte .	österreichische
Verletzt daher beispielsweise ein Gesellschafter im Rahmen seiner Tätigkeit für die OHG Rechtsgüter eines Dritten , haftet die OHG hierfür wegen eigenen Verschuldens auf Schadensersatz .	hierfür
1996 fertigte das Unternehmen mit dem Cargo Sprinter immer mehr Sendungen mit der Bahn ab .	fertigte
Das Demo wurde über das für den Verlag von NSBM bekannte Label Satanic Skinhead Propaganda in einer auf 100 Exemplare limitierten MC-Version herausgegeben .	herausgegeben
Anschließend gewann er jedoch wieder acht Kämpfe in Folge und sicherte sich im Mai 2005 die irische Meisterschaft durch einen K.o.-Sieg gegen Michael Monaghan .	sicherte
Bei den „ Elstern “ in Bergedorf hatte er im Stadion Sander Tannen zuvor in zwei Runden Oberliga Nord 24 Tore erzielt .	erzielt
Eickemeyer schrieb über eine Vielzahl von Themen wie die von ihm studierte und gelehrte Mathematik , die Kriegskunst und allgemeine gesellschaftlich-politische Themen .	allgemeine
Er befindet sich am Oberlauf der Jama , eines kleineren linken Nebenflusses des Tschumysch .	kleineren
Erwin Steinhauer und Lukas Resetarits waren Protagonisten dieser Bewegung , die sich wiederum durch das Massenmedium Fernsehen einem breiteren Publikum bekannt machten .	machten
Wurde ein Signal in „ Halt “ -Stellung überfahren , erhielt der Lokomotivführer automatisch einen Warnton .	automatisch
Brocklehurst wegen ruchbar gewordener Verfehlungen von der Leitung des Instituts entbunden wurde , verbessern sich die Verhältnisse dort .	verbessern
Zahlreiche Häuser und Gewerbebetriebe wurden beschädigt , sowie tausende von Bäumen entwurzelt .	beschädigt
Nahe der " Lüderquelle " ( linke Lüder ) verläuft die Bundesstraße 275 und bei Großenlüder unterquert die Lüder die Bundesstraße 254 .	linke
Wegen dieser gegebenen Umstände und des Endes des Kalten Krieges schien es klar , dass das Pentagon in eine Periode potentiell tiefgreifender Änderungen eintrat .	klar
Die Verfilmung beruht auf Emmerich Kálmáns gleichnamiger Operette , für die Alfred Maria Willner das Libretto schrieb .	beruht
Das Schloss ist restauriert und befindet sich mit dem Park in Privatbesitz .	restauriert
Am rechten Donauufer befinden sich Anlegestellen für Frachtschiffe , ansonsten hat die Donauschifffahrt für den Bezirk kaum eine Bedeutung .	ansonsten
Trotz solider Finanzzahlen erlebte die VOMAG in den folgenden Jahren einen rapiden Rückgang der Nachfrage , der einherging mit einer stetigen Talfahrt des Unternehmens .	erlebte
Wer Boldenon längerfristig anwendet erhöht damit das Risiko für Herzkreislauferkrankungen enorm .	erhöht
Dank ihrer engen Zusammenarbeit mit der SAK und den Anliegen des Heimat- und Naturschutzes , konnte sich das Areal um den Gübsensee zum Naturschutz- und Erholungsgebiet entwickeln .	entwickeln
Phy B kommt in unter normalen Lichtbedingungen gezogenen Pflanzen vor , sowie in kleinen Mengen in etiolierten Pflanzen .	normalen
Die neue geostete Kirche wurde oberhalb des alten Turmes erbaut , der von der alten Kirche übernommen wurde .	oberhalb
Während diese durch drei- bis viergeschossige Bebauung und zahlreiche Geschäfte recht städtisch wirkt , blieb die " Hauptstraße " bis heute dörflich geprägt .	wirkt
Insbesondere die hier weit verbreiteten Mangobäume und Ölpalmen , und die natürlich bewässerten Reisfelder stellen die wirtschaftliche Grundlage der Region dar .	wirtschaftliche
Jedes Team trat zuhause und auswärts gegen jeden der drei Kontrahenten an .	jeden
Wie schon 2013 ließ die SPD per Mitgliederentscheid über die Frage abstimmen , ob die Partei eine Koalition mit der CDU / CSU bilden solle .	solle
Geishas sind Bewahrerinnen der traditionellen Künste .	traditionellen
Bei der Ausarbeitung seiner " Ethik " zeigt sich Watsuji durch den deutschen Philosophen Martin Heidegger und dessen Werk " Sein und Zeit " stark beeinflusst .	beeinflusst
Brecht habe erkannt , dass eine neue Theaterkonzeption nötig sei , um solche komplexen Auseinandersetzungen zu erfassen .	nötig
Aufgrund von Kapazitätsengpässen ab 2008 wurden weitere Einheiten bestellt , die ab 2012 ausgeliefert wurden .	bestellt
Die Karriere von Măldărășanu begann im Jahr 1996 , als er in die erste Mannschaft von Petrolul Ploiești wechselte , die seinerzeit in der Divizia Națională spielte .	seinerzeit
So erklären sich auch die Verbindungen nach Darmstadt ( Schlosskirche ) und Amsterdam ( Oude Kerk ) .	erklären
Die Dryoper ( , " Drýopes " ) waren ein hellenischer Volksstamm im antiken Griechenland .	antiken
Es ist vorwiegend mit Acker- und Wiesland bestanden , zeigt aber auch einige Waldflächen .	bestanden
Um die Körpermitte sind 81-103 Schuppenreihen angeordnet , von der Kehle bis zum Ansatz der Hinterbeine sind es 58-73 .	angeordnet
Tickets sind ausschließlich online verfügbar .	verfügbar
Im Einvernehmen mit der Gemeindeverwaltung hatte das Französische Kriegsministerium die Einrichtung zweier zusätzlicher Krankenhäuser in der Kurstadt geplant .	zweier
Der Wiener Kongress schlug das Gebiet des Fürstentums Salm 1815 dem Königreich Preußen zu .	schlug
Je nach Entfernung des absorbierenden Materials erscheinen die Absorptionslinien im Quasarlicht bei unterschiedlichen Wellenlängen .	erscheinen
Am Ende der Saison sind die Tabellenersten der vier Staffeln Nord , Ost , West und Süd zum direkten Aufstieg in die 2 .	direkten
Insbesondere der zweitjüngste der Brüder , Ludwig Stollwerck , war technischen Entwicklungen gegenüber aufgeschlossen .	technischen
Inzwischen werden Rüstungsgüter wie Gewehrmunition und Ersatzteile für Raketen ( AIM-9 Sidewinder und Patriot ) zur Ladung gezählt .	gezählt
Am vorderen Ende befindet sich ein senkrechter Posten , der Stempel , dieser trägt am oberen Ende den Stollen .	vorderen
Dabei war seine Teilnahme vor den Spielen fraglich , da der ÖSV die finanziellen Mittel für die Reise in die Vereinigten Staaten nicht aufbringen konnte .	finanziellen
Feuchtigkeit bringt der Südost-Passat , hauptsächlich zwischen November und April , doch die niedrigeren Yasawas profitieren davon nur in verhältnismäßig geringem Maße .	bringt
Markgraf Wilhelm I. von Meißen wies der Witwe Anargs von Waldenburg die Herrschaft Scharfenstein mit dazugehörigen Dörfern , darunter Falkenbach , als Witwensitz zu .	wies
Die drei Männer stechen in See , wobei Harry und Georg ihren Frauen nichts davon erzählt haben .	erzählt
Der Turm befindet sich im Stadtteil Bockenheim unweit der Zentrale der Deutschen Bundesbank .	unweit
Der Bellifortis fasst handbuchartig Maschinen und Geräte vor allem zu Kriegszwecken zusammen , die dem Autor aus antiken Texten oder eigenen Erfahrungen bekannt waren .	antiken
Corsham ist eine kleine mittelalterliche Stadt in der Grafschaft Wiltshire , England .	mittelalterliche
Wurde vorher die statische Elektrizität durch Reiben mit der Hand bewirkt , so setzte Winckler bei seinem neuen Gerät eine kreidebestreute Reibvorrichtung ein .	vorher
Im Sommer 2011 wurde er Co-Trainer von Christian Neidhart beim SV Wilhelmshaven und übte die Funktion bis zum 30. Juni 2012 aus .	übte
Ein weiteres wichtiges Nahrungsmittel ist die Kartoffel , die vornehmlich als Pellkartoffel , gekocht als Sterz , gebraten als Bratkartoffeln oder Kartoffelpüree bereitet wird .	vornehmlich
Zwei Jahre später wurde das heute als Schloss Rabenstein bezeichnete Herrenhaus unweit der Burg errichtet .	unweit
Hinzukommen muss eine lokale Risikoanalyse bei den Zollämtern vor Ort .	lokale
Die Wahl 2018 ergab folgendes Ergebnis :	ergab
Nach der Wiedervereinigung Deutschlands versuchten es einige Mitarbeiter mit der Reprivatisierung des Betriebes .	versuchten
Bereits seit 2008 wird die Produktion des KamAZ-43114 zu Gunsten des KamAZ-5350 , einem ähnlichen geländegängigen Lastwagen , mehr und mehr heruntergefahren .	ähnlichen
04F wies ein freigestelltes bodennahes Zirkulationszentrum auf und lag östlich einen Tiefdrucktroges und westlich eines starken Konvektionsgebietes .	wies
Ein Riley TT Sprite unterscheidet sich durch einen anderen Karosserieaufbau .	unterscheidet
Dysfunktionale Beziehungen in der Gruppe treten häufig „ nur “ als Symptomatik auf .	treten
Ein Leinwandbild des heiligen Johannes Nepomuk wurde in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts gemalt .	heiligen
Die beiden letztgenannten verließen die Partei bald wieder und kritisierten dabei Schönhubers autoritäre Führung sowie mangelnde Abgrenzung zum Rechtsextremismus .	verließen
Das platereske Portal der Kirche wird Juan de Álava , einem Schüler von Rodrigo Gil de Hontañón , zugeschrieben .	zugeschrieben
Neben anderen Kölner Banken beteiligte sich Stein auch an der Gründung der Colonia-Versicherung , die am 5. März 1839 ihre Konzession erhielt .	beteiligte
Beide bisherigen Regierungschefs sowie der Staatspräsident wurden von den Ovambo gestellt .	bisherigen
Dieses Merkmal kann insbesondere dann genutzt werden , wenn der entsprechende Arbeitsplatz im Moment nicht besetzt ist .	entsprechende
In der Heimat- und Kulturpflege gibt es eine weit gespanntes Engagement für kleinere und mittlere Baudenkmäler mit kultur- , sozial- und wirtschaftsgeschichtlicher Bedeutung .	mittlere
Consolo verarbeitet seine auf Sizilien gesammelten Erfahrungen in Romanen und Erzählungen , in Gedichten und Reiseberichten .	verarbeitet
Später wurde das " Archiv für Anthropologie " u. a. von Johannes Ranke und Georg Thilenius im Braunschweiger Verlag F. Vieweg & Sohn herausgegeben .	herausgegeben
Wilhelm Salomon konvertierte nach dem Tod seiner Mutter vom Judentum zum römisch-katholischen Glauben , dem Bekenntnis seiner Frau Rosalina .	römisch-katholischen
Der Student Yakumo Saitō wurde mit einer besonderen Fähigkeit geboren : sein rotes linkes Auge verleiht ihm die Fähigkeit , Geister zu sehen .	besonderen
Der Schutz von Werkzeug und Produkt geht trotzdem nicht zu Lasten der Produktivität .	trotzdem
Drei Betäubungspfeile sind nötig , um die plötzlich superstarke Sarah aufzuhalten .	nötig
Letztendlich gewannen sie den Preis für " Best Alternative " .	gewannen
Craig Leon Eastmond ( * 9. Dezember 1990 in Wandsworth ) ist ein englischer Fußballspieler .	englischer
In TGL-Qualitätsvorschriften wurden Mindestgütevorschriften zur Erteilung des Gütezeichens der DDR definiert .	definiert
Der Wagen erreichte eine Höchstgeschwindigkeit von 120 km / h , wurde von 1946 bis 1953 gefertigt und dann durch den RME ersetzt .	gefertigt
Es werden andere Makros ( „ " explicit renaming " “ ) anstelle der Makros des Sprachstandards verwendet .	anstelle
Auf diesem erschien 2006 das mit seinem Mitmusiker Dave Adler gemeinsam produzierte Album " Available Light " .	produzierte
Nach einigen Verzögerungen erreichte er 1885 sein Einsatzgebiet am mittleren Kongo .	mittleren
Auf diesem Areal wurde 1968 – 1975 das ORF-Zentrum , die Zentrale der staatlichen Hörfunk- und Fernsehanstalt , errichtet .	staatlichen
Die Gesetze wurden ausschließlich im Interesse des Staates erlassen ; das Individuum hatte sich , gemäß der Philosophie des Legalismus , dem Ziel eines mächtigen Staates unterzuordnen .	gemäß
Auf seinen Schiffen sollte er es dann sicher nach Süden bringen .	sicher
seine Zusicherung , dass die Rechte des Domkapitels in einem derartigen Fall nicht beeinträchtigt würden .	würden
So befindet sich beispielsweise ein toter Hase in Caroles Wohnung , den sie allerdings nicht zubereitet , sondern langsam verwesen lässt .	langsam
Bis 1993 wurde auf der Mühle traditionell gemahlen .	traditionell
Die kleinteiligen Sprossenfenster entsprechen nicht der ursprünglichen Ausführung .	entsprechen
Bei Schweizer Pfadfindern bezeichnet „ Geländespiel “ auch ganz allgemein ein Spiel , welches nicht auf dem Lagerplatz selbst stattfindet .	allgemein
Menzen , in Sorge um das teure Kleid seiner Ehefrau , rief den Kindern mehrfach zu , sie mögen damit aufhören .	rief
Die frühen Muʿtaziliten hielten die Schimpflichkeit des Taklīf mā lā yutāq nicht für begründungsbedürftig .	hielten
Viele Universitätsdozenten ziehen allerdings nach wie vor die von Andreas Thierfelder bearbeitete Fassung vor .	ziehen
Zwischen dem 8. Juli 1949 und dem 28. Februar 1951 erhielt de Havilland , verteilt auf drei Verträge , Aufträge zum Bau von insgesamt 375 Venom FB.1 .	verteilt
Der gerettete Säugling , ein Mädchen , konnte nicht identifiziert werden und wurde auch von keinem der Überlebenden beansprucht .	keinem
Mayer & Cie “ bis 1960 und ist ein Beleg dafür , dass Industrialisierung auch auf dem Lande stattfand .	stattfand
Es gibt einen Gentest , mit dessen Hilfe festgestellt werden kann , ob eine Patientin eine mutierte Form des BRCA1-Gens hat .	festgestellt
Für die Lehrerausbildung empfahl er , zukünftigen Lehrern im Studium und in der Probezeit Raum und Zeit für eigenständiges Forschen berufsbezogener und wissenschaftlicher Inhalte zu geben .	wissenschaftlicher
Die Nationalparkverwaltung befindet sich in der Ortschaft Murter auf der gleichnamigen Insel unweit des Archipels .	unweit
Das Spiel gegen Martinique , bei dem die Mexikanerinnen ihren höchsten Länderspielsieg erzielten , wird von der FIFA nicht gezählt , da Martinique kein FIFA-Mitglied ist .	gezählt
Er beendete den unter Gheorghiu-Dej begonnenen Donau-Schwarzmeer-Kanal , dessen Ufer mit einem Mosaik , das sein Ebenbild darstellt , verziert war .	darstellt
Noch 1254 scheiterte Aigueblanches Kandidatur als Bischof von Lincoln .	scheiterte
Im Jahr 1999 gewann er mit Rapid Bukarest die rumänische , im Jahr 2003 mit Beşiktaş Istanbul die türkische Meisterschaft .	türkische
Dies geht von der studentischen Beteiligung an Professoren-Berufungen über die Verwaltung von Sozialbeiträgen , Semestertickets und kulturellen Veranstaltungen bis hin zur hochschulpolitischen und politischen Vertretung der Studierenden .	kulturellen
Gleichzeitig wird hierdurch die Größe des Opfers offenbar , das Jesus für alle Menschen vollbracht hat .	offenbar
Als außerordentlicher Professor unterrichtete er seit 1910 physikalisch-chemische Mineralogie sowie Petrografie an der Fakultät für Philosophie an der Universität Leipzig .	unterrichtete
Sein letztes Bundesligaspiel absolvierte er am 34 .	letztes
Ab dem 16. Jahrhundert produzierte die Leipziger Münze nur noch sporadisch .	produzierte
Das Werk wurde 1861 in Paris komponiert und ist Mélanie Renouard de Bussière gewidmet .	gewidmet
Direkt an die Apsis ist ein etwa 15 Meter hoher Glockenturm angebaut .	angebaut
Die Vielzahl moderner Programmiersprachen ist nur deshalb sinnvoll nutzbar , weil alle diese Sprachen auf einen breiten Bestand bereits existierender , in Programmbibliotheken gebündelter Software zugreifen können .	breiten
Sie wird andererseits in dynamischer Weise geschaffen durch die drei auf hohen Sockeln postierten Aktfiguren .	andererseits
Damit stand er bis zur Zerschlagung der Gewerkschaften am 2. Mai 1933 an der Spitze eines vergleichsweise großen Verbandsbezirkes .	vergleichsweise
Sie bereiteten Amundsen Sorgen bis er am Pol war , da er ihre Vorteile schlecht einschätzen konnte .	schlecht
Im Jahr 1967 habilitierte sich Thomasius mit der Arbeit " Beitrag zur Theorie und Geschichte des forstlichen Versuchswesens " .	habilitierte
1969 erhielt der 90-jährige Scott ein Ehrendoktorat des Chicago Conservatory of Music , eine Auszeichnung , die ihm im eigenen Land versagt geblieben ist .	geblieben
Tierschützer haben 10.000 Unterschriften gegen die Kutschen bei der Gemeinde eingebracht , da die Pferde nicht nur bei 35 ° C Hitze leiden würden .	würden
Anschließend leistete Walter Kriegsdienst bei Einheiten der Waffen-SS .	leistete
Nachdem Vanessa endlich in den Himmel einkehren darf , ist Damona auf ihre eigene Kraft angewiesen und muss selbständig agieren .	darf
Sein einziger ständiger Begleiter ist eine zusammenklappbare Reisezahnbürste .	einziger
Es werden 2 Unterarten unterschieden :	unterschieden
Fortan widmete er sich ebenfalls der Verbreitung des Evangeliums .	widmete
Das folgende fünfte Joch des Langhauses gehört schon zur dritten und letzten Ausführungskampagne .	fünfte
„ Creative Producing “ ist aufgrund des breiten Spektrums an Aufgaben , das von einer Person abgedeckt werden muss , sehr aufreibend .	breiten
Die ersten Objekte , die heutige Astronomen zu den aktiven galaktischen Kernen zählen , wurden bereits zu Beginn des 20. Jahrhunderts entdeckt .	aktiven
Besondere Bedeutung erhielt die Route im Mittelalter als das " weiße Gold " von Reichenhall über Traunstein in den gesamten süddeutschen Raum transportiert wurde .	weiße
Ferner wählte man ihn 1819 zum Solicitor des Montgomery-Gerichtsbezirks , 1822 erneut .	wählte
Durch seine Lage an einem Zweig des Sibirischen Trakts entwickelte es sich zu einem lokalen Handelszentrum .	lokalen
Speziell in Wasserleben erhielt dieser Trend durch den Bahnanschluss und die Errichtung einer Zuckerfabrik zusätzliche Impulse .	zusätzliche
Nach den Angriffen sah sich die australische Regierung gezwungen , Schutzmaßnahmen gegen weitere Angriffe der Hilfskreuzer zu ergreifen .	gezwungen
Die obere Zone wird von einer großen Fensterrose mit Maßwerkfüllung beherrscht .	obere
Seine Cartoons erscheinen heute in zahlreichen Zeitungen und Zeitschriften , u. a. in der Süddeutschen Zeitung , in der Frankfurter Rundschau , im Deutschen Allgemeinen Sonntagsblatt .	erscheinen
Im Jahr darauf wählten sie Johnathan Aitken an achter Stelle aus , der sich jedoch nie in der NHL durchsetzen konnte .	durchsetzen
Über ihre Ökologie ist sonst fast nichts bekannt .	sonst
Von den oben genannten Problemen verwenden die meisten Menschen Solarkraftwerke , weil bis jetzt Haushaltsdaten PLN Stromnutzer noch .	verwenden
Der Handel mit Salz , Obst und Gemüse sowie das Radeberger Brauwesen wuchsen und ließen den Handel mit Städten wie Dresden an Bedeutung gewinnen .	ließen
In einem Interview erklärte Deluxe , ihm seien die positiven Aspekte Deutschlands 2005 bei einer Reise nach San Francisco bewusst geworden .	bewusst
Hier konnte Berna jedoch zu keiner Zeit überzeugen und belegte im Ziel den 5 .	keiner
Vor allem bei der Fahrt in schwerem Gelände war die Tankette kaum schneller als die Panzer des Ersten Weltkrieges .	schneller
Dies zeigte sich besonders in einem Interview auf dem Fernsehsender Fox News , in dem er sich vor der schlecht vorbereiteten Journalistin Lauren Green rechtfertigen musste .	schlecht
Seit 1701 war er zudem Abt von Zirc in Ungarn und dadurch Mitglied des ungarischen Landtages .	ungarischen
In den folgenden Jahren unternahm er zahlreiche Studienreisen nach Ungarn , Frankreich , in die Türkei , nach Ägypten , Italien , Galizien und Holland .	unternahm
Besonderes Geschick in der Mathematik wies Johann aber schon zu seiner Schulzeit auf .	wies
Besonders seine auf dieser Reise entstandenen Radierungen , Zeichnungen und Gemälde wurden in zahlreichen Ausstellungen in Australien , Japan , den USA und Deutschland gezeigt .	entstandenen
Eines Tages wird er auf dem Nachhauseweg von einer geheimnisvollen Stimme verfolgt .	verfolgt
Die Technik und die noch unbekannten Möglichkeiten , die die Stadt bietet , wird von vielen außerirdischen Völkern der Serie als Hoffnung und Zukunft der Galaxie angesehen .	angesehen
Die Biographie von Kinnear berichtet , dass er sich später wieder distanzierte .	berichtet
Seine Firma hatte er bereits 1870 an seinen Geschäftsführer Ludwig Emil Adalbert Castner ( 1832 – 1907 ) übergeben , der sie unter dem Namen „ A .	übergeben
: " Orthriophis taeniurus " ) , auch Streifenkletternatter , wird traditionell innerhalb der Familie der Nattern ( Colubridae ) in die Gattung " Elaphe " gestellt .	traditionell
Er schlug eine akademische Laufbahn ein und promovierte schließlich 1975 an der Stanford University .	schlug
Gegen Mittag möchte sich Natascha dann allerdings doch verabschieden , da sie ein Treffen mit ihrem Chef Scheuring hat .	möchte
Ist das Arbeitsverhältnis auf eine Dauer von länger als 10 Jahren abgeschlossen worden , so stehen sowohl dem Arbeitnehmer als auch dem Arbeitgeber eine 6-monatiges Kündigungsfrist zu .	länger
Deshalb gibt es Geschichten , die erzählen , dass die Personen , deren Familienname nicht mit „ R “ beginnen , Migranten aus anderen Orten sein müssen .	beginnen
Das religiöse und geistliche Leben der Kanoniker bestand aus Rechten und Pflichten .	religiöse
Die Programme , Projekte und Tätigkeiten zur Erhaltung immateriellen Kulturerbes sollen Anregungen zur Förderung kultureller Ausdrucksformen bieten .	bieten
Gegenstand der Untersuchung sind muslimische Identitätsmuster , welche Deutsch-Sein und Muslim-Sein verbinden .	verbinden
Beim Bau der Schiffe kamen traditionelle Schiffbautechniken zur Anwendung .	traditionelle
Rechts entlang der Augasse ( Braunes Schild , Richtungspfeil Römermauern ) gelangt man bald zum Schaugelände des Burgus ( 2 ) .	gelangt
Von ihm sind bei Ausgrabungen mehrere Votivgaben gefunden worden , die seine Bautätigkeit an Tempeln belegen .	belegen
Jahrtausend vor Christus ) , andererseits auf die urgermanische Sprachschicht seit der Zeit um Christi Geburt .	andererseits
Dennoch expandierte in dieser Phase vor allem der betriebliche Eigenverkehr mit LKW erheblich ( sog .	erheblich
Es dauerte bis 2011 , dass die Ukrainerin zu weiteren Einsätzen kam .	dauerte
Die weiteren Zuwegungen zur U1 wurden ebenfalls von Sandtmann entworfen .	entworfen
Das Geschlecht der Unbereit saß im ausgehenden 14. Jahrhundert im Ort , in dem die Grafen von Oettingen ein eigenes Vogtamt besaßen .	besaßen
in al-Hīra davon abgehalten haben , seinem Stamm die Gunst zu entziehen .	abgehalten
Neben der Grundinformation bietet jedes Informationshaus in Form einer Ausstellung ein anderes Schwerpunktthema an .	anderes
Mit Reimbold von Cobern starb um 1100 die männliche Linie der Coverner aus .	männliche
Um erfolgreich zu sein , muss eine Geisha anmutig , charmant , gebildet und geistreich wirken .	wirken
Das Artepitheton " aparrerinja " ist aus der Sprache der Aborigines abgeleitet .	abgeleitet
Sie schreibt in Panjabi und Englisch .	schreibt
Es gab ebenso Galerien wie auch Opern- , Ballett- , Theater- und Orchesteraufführungen und viele andere kulturelle Ereignisse .	kulturelle
Das rumänische Pendant , das Institutul Cultural Român , unterhält in Lissabon eine Niederlassung .	unterhält
David Arroyo Durán ( * 7. Januar 1980 in Talavera de la Reina , Provinz Toledo ) ist ein spanischer Radrennfahrer .	spanischer
Die Arbeiten am Neuhäuser Weg sind größtenteils abgeschlossen .	größtenteils
Zuvor waren am Wahltag die Urnenstimmen , und am 16. Oktober die Briefwahlstimmen gezählt worden .	gezählt
Nach einem Forschungsaufenthalt 1994 in England wurde er 1996 bei Hartmut Boockmann in Göttingen promoviert .	promoviert
Da diese erfolglos verläuft , beabsichtigt sie mit ihrem Ehemann Russell die Adoption eines Kindes .	erfolglos
Titel : " The Fat and the Furriest " ) ist die fünfte Folge der fünfzehnten Staffel der Serie " Die Simpsons " .	fünfte
Er glaubte , dass er unter dem neuen Premierminister nicht dienen könne , und legte sein Amt nieder .	könne
Sein Vater förderte das Fußballspielen seiner beiden Söhne von klein auf .	klein
Dabei wird mit einem speziellen Gewindebohrer in eine Bohrung , deren Durchmesser dem Kerndurchmesser des Gewindes entspricht , ein Gewinde eingeschnitten .	speziellen
García kämpfte gegen die Spanier bis zu seiner Gefangennahme nach gut fünf Jahren .	kämpfte
Bei der Verwaltungsreform der DDR kam Kollau am 25. Juli 1952 zum Kreis Eilenburg im neu gebildeten Bezirk Leipzig .	gebildeten
Ihnen standen auch die Wagendienste zu , die die Bauern für den Grundherrn zu leisten hatten .	leisten
Catherine und ihr Gatte besuchten am 11. Juni die Abtei Saint-Denis und setzten dann ihre Feste in Senlis fort .	setzten
Im Januar 1945 legte Padover zusammen mit zwei Mitarbeitern einen ausführlichen Bericht über die von Oppenhoff organisierte Zivilverwaltung Aachens vor .	organisierte
Im " Pavilhão Municipal de Arronches " , einem städtischen Sporthallenkomplex , finden auch die Heimspiele der Futsalmannschaften statt .	städtischen
Auch ein Teilstück , das nicht den Ausbauzustand der restlichen Strecke aufweist , kann als Lücke bezeichnet werden .	restlichen
Die Inhalte können mittels einer speziellen Software oder App von zu Hause oder unterwegs auf Computern , Fernsehgeräten , Tablets oder Smartphones mit Internetzugang abgerufen werden .	speziellen
In der gleichen Besetzung belegte der Zweier den sechsten Platz bei den Ruder-Weltmeisterschaften 1981 .	sechsten
Dabei wird der Fall angenommen , dass die Zeitskala der Tropfenauflösung deutlich kürzer als die Zeitskala der Einmischung von trockener Luft ist .	angenommen
Lichtenberger forscht vorrangig zu den antiken Hinterlassenschaften im östlichen Mittelmeerraum , insbesondere Palästinas .	antiken
Die restlichen sechs Prozent hatten sich keine Meinung gebildet .	restlichen
Man beachte hier die fehlenden Anführungszeichen bei der Wertzuweisung der Variable codice _ 1 .	codice
Seit dem Fahrplanwechsel am 26. August 2007 verkehren die Linien 1 und 2 kombiniert .	verkehren
Nachdem über zwei der drei Strophen die Vorfreude auf den geschwisterlichen Geschlechtsverkehr zum Ausdruck kommt , wird in der dritten Strophe der eigentliche Geschlechtsakt beschrieben .	eigentliche
Woolf beschrieb diesen Abschnitt als „ interessantes Experiment “ .	beschrieb
Da sich der Transportbedarf auf der Strecke in Grenzen hielt , fuhren täglich drei Zugpaare mit Wagen 3 .	täglich
Eine persönliche Bereicherung Molls hatte nicht stattgefunden .	persönliche
Es war durch Personalunion eng mit dem Russischen Zarenreich verbunden und wurde nach Verlust der verbliebenen Rechte ab den späten 1860er Jahren auch als Weichselland bezeichnet .	verbliebenen
Das Mineral gehört zur Gruppe der Foide , was bedeutet , dass es verwandt mit den Alkali-Feldspäten ist , aber arm an Siliciumdioxid ( SiO ) .	verwandt
Sie wurden der Offizierschule der Luftwaffe unterstellt .	unterstellt
Die Dase fließt im Gegenuhrzeigersinn in einem in Richtung Südwesten offenen Dreiviertelkreis .	offenen
Die Behandlung erfolgt durch regelmäßiges Abschleifen des fehlformierten Zahns , um die Schädigung seines Gegenspielers und eine Gebissfehlstellung zu verhindern .	verhindern
Das Walam Olum enthält die Schöpfungsgeschichte , die Sintflut und eine Reihe von Migrationen , die laut Rafinesque in Asien beginnen .	beginnen
Seine zahlreichen Bücher widmen sich unterschiedlichen Themenbereichen , wobei sein Anliegen stets ist , diese aus einer kritischen , herausfordernden christlichen Perspektive zu beleuchten .	christlichen
Im Laufe der Zeit erweiterte sie ihre Tätigkeiten und setzte sich nun neben Frauenrechten auch für die Durchsetzung von Menschenrechten und Demokratie in Algerien ein .	erweiterte
Die Erzählung bleibt allerdings unklar über den genauen Handlungsort .	unklar
Das Grabungsareal umfasste eine Gesamtfläche von 27 m ² , der ganz überwiegende Teil der Funde konzentrierte sich dabei auf einer Fläche von 8 m ² .	konzentrierte
In Qin wurden Münzen erst relativ spät eingeführt ; gemäß den Chroniken kamen die ersten Metallmünzen in Qin 356 in Umlauf .	gemäß
Das als " Triumph Lynx " bezeichnete Modell erhielt letztlich keine Freigabe für die Serienproduktion .	letztlich
Die Mariä-Empfängnis-Basilika ist eine römisch-katholische Kirche in Xuan Phuong an der Küste vor Hanoi im Norden Vietnams .	römisch-katholische
1957 / 58 konnte Taube nur vier Tore erzielen und auch Hertha konnte mit Platz sechs die Vorjahresleistung nicht bestätigen .	erzielen
Die Schmalspurbahn wurde nach etwa sechzigjährigem Betrieb im Jahr 1965 stillgelegt .	stillgelegt
Der Name " ECTO-1 " stellt einen Bezug zum parapsychologischen Begriff des Ektoplasmas ( englisch : „ ectoplasm “ ) her .	englisch
Für Erika Remberg , die hier ihr englischsprachiges Kinofilmdebüt gab , besaß der Film eine persönliche Besonderheit .	persönliche
Apfeltriebsucht ist eine der bedeutendsten Apfelkrankheiten .	bedeutendsten
Er konzentrierte sich im Wesentlichen auf Materialien und Techniken , die bei der Entstehung eines Kunstwerkes verwendet wurden .	konzentrierte
Funke war Autor zahlreicher Fachaufsätze und Herausgeber mehrerer Bücher .	zahlreicher
Seit 1860 ist Innertkirchen eine eigenständige Kirchgemeinde .	eigenständige
Zwischen 2015 und 2017 war Südsudan in die folgenden 28 Bundesstaaten unterteilt :	unterteilt
Es bevorzugt nährstoffreiche Böden und ist eine Schatt-Halbschattpflanze .	bevorzugt
Septem ist auch eine digitale Plattform , auf der Künstler alle möglichen Medien zeigen können .	möglichen
Da das Rennen sehr früh im Jahr ausgetragen wurde , setzten viele Teams noch die Vorjahreswagen ein , lediglich Lotus hatte bereits den neuen Wagen fertig entwickelt .	setzten
Viele von ihnen wollen nicht auf ein Reserve- oder Notrad verzichten .	wollen
Die Rallye wies ein stark besetztes Fahrerfeld auf .	wies
Der obere Teil der Bronzestatue steht auf einer Basis aus Granit und zeigt drei nackte Männer an einem Amboss .	obere
Hartnäckig hält sich seit alter Zeit die Erzählung , dass St. Martin in Kappel die erste Pfrontener Pfarrkirche sei .	alter
Insgesamt bilden die Gebäude um das Schloss einschließlich des Landsbergschen Hofes und des nahen fürstlichen Mausoleums ein hochwertiges Weserrenaissance-Ensemble .	einschließlich
Schon eine erhöhte Staubbelastung kann die Wartungsintervalle drastisch verkürzen .	erhöhte
Dies könne man dem weisen Gott nicht zuschreiben .	könne
Als Mutter des Neferirkare und aller seiner Brüder kann Sahures einzige bekannte Gemahlin und leibliche Schwester Meretnebty angesehen werden .	angesehen
Wer nicht durch die Körperscanner gehen will , kann beim Sicherheitspersonal eine persönliche Kontrolle verlangen ( Extended Pat Down ) .	persönliche
Kenias Präsident verlieh ihr einen Doktortitel .	verlieh
An dieser Stelle soll eine große Talsperre gebaut werden , nämlich der Kouilou-Stausee .	nämlich
Die Herren von Saalegg waren demnach Gefolgsmannen der Plainer Grafen .	demnach
Im Januar 2009 wurde entschieden , Sidi Ifni in den Status einer Provinz zu erheben .	entschieden
Die Hardys fortan als The Broken Hardys auf .	fortan
In so einem Fall sollte sowohl die BNetzA als auch der technische Dienstleister umgehend informiert werden .	technische
Die Erstversorgung beinhaltet die sterile Wundabdeckung und gegebenenfalls das Anlegen eines komprimierenden Verbandes ( Druckverband ) zur Blutstillung .	beinhaltet
Bei der Sterilisation dürfen die Individuen allerdings nicht in ihrer Begattungs- oder Konkurrenzfähigkeit geschädigt werden , damit sie keine Nachteile gegenüber natürlich vorkommenden Individuen erleiden .	dürfen
Als solcher war er hauptsächlich in den Feldern des Handelsrechts , des Richterlichen Prüfungsrechts und des Sachenrechts " ( Property law ) " tätig .	solcher
1995 und erneut 1997 hatte er abermals das Traineramt beim Danubio FC inne .	inne
Am Haupteingang ist seit 1985 in die linke Steinwand Bertolt Brechts Aufruf zur Friedenserziehung eingemeißelt .	linke
Ab 2002 wirkte Ashraf als wissenschaftlicher Angestellter am Institut für Geowissenschaften an der Universität Tübingen .	wissenschaftlicher
Die Wahrscheinlichkeit von Mehrlingsgeburten steigt mit dem Alter der Mutterschafe :	steigt
Lediglich " Jraaduss " war älter und stammt aus dem geplatzten Rockoper-Projekt " Jan und Griet " .	älter
Im Gegensatz zu Virtualisierung ist Emulation jedoch sehr langsam .	langsam
Aufeinander ausgerichtete Inversionen und die enge Streckenführung erwecken das Gefühl , als drohten die Bahnen zu kollidieren .	enge
Allerdings ist unklar , ob eine solche Arznei jemals hergestellt wurde .	unklar
Schlaftraining ist auf Kinder zugeschnitten , deren Schlafprobleme offensichtlich keine körperlichen Ursachen haben , sondern " erworben " sind .	erworben
Diese Reihenfolge kann auch umgekehrt werden ; sehr selten bildet der „ wichtigste “ Planet , die Sonne , den Startpunkt .	wichtigste
Er trifft auf Helena und die beiden erkennen einander .	trifft
1955 wurde die Bahnlinie wegen zu geringer Rentabilität eingestellt .	geringer
Hatte sie sich zunächst auf die Malerei konzentriert , wandte sie sich später dem Kunstgewerbe , insbesondere auch der Glasgestaltung zu .	wandte
Im Hadler Sietland und in den anderen Kreisen erlangte andererseits bis 1928 die volkstümlichere Deutsch-Hannoversche Partei ( DHP ) zunehmende Erfolge .	andererseits
Im Nürnberger Prozess gegen die Hauptkriegsverbrecher wurden Keitel , Jodl sowie Ernst Kaltenbrunner ( Reichssicherheitshauptamt ) u. a. wegen dieses Befehls schuldig gesprochen und zum Tode verurteilt .	gesprochen
1620 übernahm die Familie von Hanstein für zwei Jahrhunderte das Anwesen , das zumeist verpachtet war .	zumeist
Ihr neuester Roman " Do Not Become Alarmed " erzählt von drei Familien auf Kreuzfahrt , deren Kinder bei einem Landausflug spurlos verschwinden .	erzählt
In der erfolgreichen Qualifikation für die Fußball-Europameisterschaft 2016 in Frankreich bestritt er alle Spiele und wurde anschließend in das kroatische Aufgebot aufgenommen .	erfolgreichen
Im Unterschied teilt sich die Spaltfrucht entlang " echter " Scheidewände in einzelne Merikarpien , Teilfrüchte .	teilt
Für den zugführerlosen Betrieb auf der Vorortelinie wurden einige Änderungen , vor allem an der Türsteuerung , eingebaut .	eingebaut
Politisch waren die Bewohner im Mittelalter und der Frühen Neuzeit als Gemeinheiten , also als Teilhaber an gemeinsamen Gütern , Einrichtungen und Rechten organisiert .	organisiert
Die Neustraße ist vom Südende bis zur Einmündung von Pfützenstraße und Kapuzinergasse als verkehrsberuhigter Bereich und von da an bis zum Nordende als Fußgängerzone ausgewiesen .	ausgewiesen
Charley schwächte sich am 26. September ab , da er über kühleres Wasser gelangte .	gelangte
Der Ort liegt am Westrand der Po-Ebene im flachen Unterlauf des Pellice , nahe der Mündung des Chisone .	flachen
Die Bachläufe sind als naturnah eingestuft .	eingestuft
Als entscheidender Nachteil der Raffinerie erwies sich das völlige Fehlen von Konversionsanlagen wie sie zum Beispiel die Schwesterraffinerie in Lingen besitzt .	erwies
Die katholischen Kölner gehen am Aschermittwoch zur Frühmesse und erhalten dort das traditionelle Aschenkreuz aus den verbrannten geweihten „ Palm “ -Zweigen des letztjährigen Palmsonntags .	traditionelle
Wegen ihrer Verdienste um die Rekatholisierung förderte er die Jesuiten und übergab ihnen zu diesem Zweck 1597 auch die Gebäude und Besitzungen des aufgelösten Augustiner-Chorherrenstifts in Glatz .	übergab
Da die Wrapper-Funktionen nur eine Schnittstellenanpassung vornehmen , rufen diese ihrerseits die entsprechende Funktion der Ausgangsbibliothek auf .	entsprechende
Sie hatte die Band verlassen und mit Alexander Bard die Gruppe Bodies Without Organs ins Leben gerufen .	gerufen
Oft teilen mehrere Loipen einige Streckenabschnitte ; die anspruchsvolleren Loipen zweigen dann in längere Umwege ab .	längere
Die drei Gemeinden Ristow , Rötzenhagen ( Boleszewo ) und Schmarsow ( Smardzewo ) bildeten vor 1945 den Amtsbezirk Ristow im Landkreis Schlawe i. Pom .	bildeten
Wadim Iwanowitsch Tumanow ( ; * 1. September 1927 in Bila Zerkwa , Ukrainische SSR ) ist ein russischer Bergbau-Unternehmer .	russischer
Der Most Popular Driver Award soll nach Bill Elliott benannt werden , sobald dieser seine Karriere beendet .	beendet
Nikezić wusste die Lücke adäquat auszufüllen und führte den Klub mit 22 Saisontoren zum Landesmeistertitel , womit er sich zudem zum Torschützenkönig krönte .	womit
– Die hier vorgenommene Beschreibung und Gliederung der Sätze ist als Vorschlag zu verstehen .	verstehen
Ähnliche Proteste ereigneten sich in jeder größeren indischen Stadt , die die sieben britischen Abgeordneten besuchten .	indischen
Die Namensgebung des Berges ist auf das Blickfeld zurückzuführen , da man auf dem höchsten Punkt des Berges die Seen Titisee und Schluchsee sehen kann .	zurückzuführen
Bis jetzt ist nur ein Programmierer an der offiziellen Version tätig , wobei mehrere Forks erschienen und auch wieder verschwanden .	offiziellen
Das Standardmodell für Supernovae vom Typ Ia ist intensiv ausgearbeitet worden .	intensiv
Am 22. Dezember 2017 gab die Tampa Bay Sports & Entertainment Group bekannt , dass das Franchise nicht an der Saison 2018 teilnehmen werde .	teilnehmen
50 Jahre später , im September 2013 , wurde bekannt , dass die englische Firma " Tynagh Iron Ore Mines Ltd .	englische
Er selbst war noch bis 1947 / 48 als Ersatztorhüter hinter Otto Schmid im Oberligakader der Schwaben und bestritt hierbei zwei Oberligaspiele .	hierbei
und die Monarchie auf irgendeine Weise zu retten .	retten
Seine ältere Schwester Hellen war Zweitliga-Basketballerin in Heidelberg und München .	ältere
Zahlreiche religiöse Feste unterbrechen den Jahresablauf .	religiöse
Dort trafen die beiden auf Frederick W. Smith , dem Gründer und Präsidenten von FedEx , dem sie einen Plan für ihre Independent-Filmproduktionsgesellschaft vorlegten .	trafen
Eine Gruppe trug Latzhose und arbeitete von morgens bis abends , die andere Gruppe unterrichtete stundenweise im feinen Dress .	unterrichtete
Ein Höhepunkt ihrer Karriere war ihr gesanglicher Auftritt 2001 bei der kirchlichen Hochzeit des norwegischen Kronprinzen Haakon mit Mette-Marit .	norwegischen
Es gibt Adapter , um Objektive anderer Hersteller zu verwenden , zum Beispiel für Leica R oder M , Canon FD oder EF , Nikon , etc .	verwenden
Obwohl davon ausgiebig Gebrauch gemacht wurde , konnten die Finanzen nicht saniert werden .	saniert
Daneben war er zwischen 1980 und 1982 zunächst stellvertretender Leiter sowie anschließend von 1982 bis 1983 Leiter der Abteilung Öffentlichkeitsarbeit der KJVC der Provinz Anhui .	stellvertretender
Daneben betätigte er sich als Dramaturg beim Shinpa-Theater , für das er mehrere Romane Izumi Kyōkas dramatisierte .	betätigte
Die Geschäftsstelle der TSG Bergedorf sitzt im TSG Sportforum ( Billwerder Billdeich 607 ) , welches eine der größten vereinseigenen multifunktionalen Sportanlagen in Deutschland ist .	sitzt
Marius wollte eigentlich mit Clarissa an einen Bergsee fahren , entscheidet sich jedoch kurzfristig , mit Imhoff auf Geschäftsreise zu gehen .	fahren
Das Marktkreuz von Longforgan ist ein Marktkreuz in der schottischen Ortschaft Longforgan in der Council Area Perth and Kinross .	schottischen
Nach der " Sprachförderung " im Jahr 2012 lautete das Thema des Jahres 2013 „ Erziehung zur Demokratie und Prävention von Fremdenfeindlichkeit , Antisemitismus und Rassismus “ .	lautete
Die Bedingungen für unverhältnismäßige Vermehrung von Cyanobakterien sind vielfältig und nicht immer eindeutig zu klären .	eindeutig
Die vierte versinnbildlicht die Gemeinde Fgura .	vierte
Die deutschsprachige Erstausstrahlung war vom 18. April bis zum 29. August 2011 auf dem Frauensender sixx zu sehen .	deutschsprachige
Die Überwinterung erfolgt in eisfreien Meeresbereichen , die gewöhnlich nicht weit von ihren Brutgebieten entfernt liegen .	gewöhnlich
Sie wurden überall dort eingerichtet , wo natürliche Abteilungen wie Straßen , Stell- und Holzabfuhrwege und dergleichen fehlten .	natürliche
Diese Wirkung ist jedoch aufgrund der geringen Wirkung ohne klinische Relevanz .	geringen
Die Kirche ist dreischiffig und in fünf Joche unterteilt , die im Osten mit einem rechteckigen Chor abschließen .	unterteilt
Madduwatta bot auf der Flucht vor Arnuwanda I. dem Kupantakurunta seine Tochter an , damit er sich mit ihm gegen die Hethiter verbünde , allerdings erfolglos .	erfolglos
Der Franco-Crosti-Kessel war im Unterschied zur BR 42.90 nur mit einem Vorwärmerkessel und damit nur einem zusätzlichen Schornstein versehen .	zusätzlichen
Der Erstlingsfilm des polnischen Regisseurs beruht auf einer wahren Begebenheit .	beruht
Der neugotisch gestaltete Sandsteinquaderbau mit Satteldach hatte ursprünglich drei Spitzbogenfensterachsen .	gestaltete
Diese Schleppschläuche legen Depots ebenfalls streifenförmig ab .	legen
Der Tugendheld wird von der links dargestellten Siegesgöttin Nike mit dem Siegeslorbeer bekränzt .	links
Urkundlich belegt ist , dass am 4. Juli 1573 ein Heinrich von Bocholtz von ihm die erste Tonsur empfing .	empfing
Ende Dezember 2011 / Anfang Januar 2012 stellte der Sender seine Ausstrahlung in der Ukraine ein , die Frequenzen wurden an Radio 24 übergeben .	übergeben
Hier stellt sich auch die Frage , wie Intelligenz definiert ist .	definiert
Sein Reisepass wurde daraufhin umgehend eingezogen .	eingezogen
Studienanfänger müssen sich mit Ausnahme der medizinischen Studiengänge für ihr gewünschtes Fach direkt bei der FU bewerben .	medizinischen
In der Falllinie oberhalb liegen International Schacht , Schneeloch und Grollbläser .	oberhalb
1852 wurde das Eiland von Michail Tebenkow erstmals in den Seekarten verzeichnet .	verzeichnet
Bei der späteren landwirtschaftlichen Nutzung der Erhebung spielte vor allem der Anbau von Hopfen eine große Rolle .	landwirtschaftlichen
10.000 ha ) sowie umfangreichen nicht gewerblichen Grund- und Hausbesitz im näheren Umkreis von Büdingen und Wächtersbach .	umfangreichen
Die Taxonomie-Datenbank des US-amerikanischen National Center for Biotechnology Information ( NCBI ) teilt nur zwei von insgesamt 7 Ordnungen in Familien ein .	teilt
Gaetano war das jüngste Kind von Andrea und Domenica Donizetti .	jüngste
Westlich von Eisenbüttel verlief ab 1838 die Herzoglich Braunschweigische Staatseisenbahn von Braunschweig nach Wolfenbüttel .	verlief
Sie wurden am 17. März 2011 während der Regierungskrise 2010 / 2011 von Alassane Ouattara ins Leben gerufen .	gerufen
Dieses Angebot wird ständig erweitert .	ständig
Tatsächlich werden aber Fluktuationen in der Hintergrundstrahlung nachgewiesen , die nicht aus dem Klumpen baryonischer Materie stammen können .	nachgewiesen
Der Edgeworth-Gletscher ist ein rund 20 km langer Gletscher an der Nordenskjöld-Küste des westantarktischen Grahamlands .	langer
Alte Rechnungen belegen , dass er in Nürnberg von Levinus Hulsius " indianische Sachen " gekauft habe .	belegen
Um 16 : 08 Uhr wurde die linke Flanke eines Zuges der Australier vom Feind mit MG-Feuer unter heftigem Beschuss genommen .	linke
Insbesondere seit den 2010er Jahren bis heute wächst der Stadtteil dynamisch weiter .	wächst
Diese Zwei-Tasten-Maus mit Kugelmechanik wurde erstmals 1992 zusammen mit dem Musik- und Malprogramm Mario Paint ausgeliefert , konnte aber später auch separat erworben werden .	erworben
Zuvor war es bereits über den Entwurf der Mondrakete N1 zum endgültigen Bruch zwischen Koroljow und Gluschko gekommen .	gekommen
Die Aussagen wurden anschließend auf Fotos von Schauspielern im öffentlichen Raum präsentiert .	präsentiert
Die Reste des Wirtschaftshofes sind durch ein landwirtschaftlich genutztes Feld überdeckt .	landwirtschaftlich
Aufgrund der Ähnlichkeit der in antiken ägyptischen Mumien vorgefundenen verharzten Balsamierungsprodukte mit diesen Erdpechen wurde deren Name Mumia oder Mumie auf die mumifizierten Körper übertragen .	antiken
Schätzungen zufolge lebten 2002 96.538 Menschen im Distrikt .	zufolge
Im Gegensatz zu den ähnlichen Megalithanlagen in Bisceglie ist der Giovinazzodolmen 40 Jahre nach seiner Entdeckung und Restaurierung noch wenig bekannt .	ähnlichen
Die Verfilmung gibt die Gleichzeitigkeit zweier Ereignisse durch Bildteilung wieder .	zweier
Bei diesem Film handelt es sich um den sechsten Edgar-Wallace-Film mit deutscher Beteiligung .	sechsten
Die Quarta , auch " Quarto " , war das Viertel beim Volumen- und Getreidemaß und war sehr unterschiedlich in seinen Werten .	unterschiedlich
Heute sitzt hier das Oberkommando der polnischen Marine .	sitzt
Mit einem Wert von 0,889 erreicht Umbrien Platz 12 unter den 20 Regionen Italiens im Index der menschlichen Entwicklung .	menschlichen
Mit dem ebenfalls 1988 veröffentlichten " Star Strike " erstellte I.C.E .	veröffentlichten
Für die Zeit vor 1968 sind folgende Ursprünge zu nennen ( Moser et al . )	nennen
Hierzu erhält er eine " Aufenthaltsgestattung " , die allerdings keinen Aufenthaltstitel darstellt .	darstellt
Die Internatsschule war für 60 Schüler ausgelegt .	ausgelegt
Beigesetzt wurde er neben seiner 1873 verstorbenen Frau auf dem Friedhof von Ziemetshausen .	verstorbenen
Die wöchentlichen Treffen in der Burg Unna , dem heutigen Hellweg-Museum der Stadt Unna , dienten dem gemeinsamen Zeichnen .	dienten
Bis in die Mitte des 20. Jahrhunderts wurde Laos und damit auch Luang Prabang stark von kulturellen und architektonischen Einflüssen der Kolonialmacht Frankreich geprägt .	kulturellen
Im September 1939 erfolgte im Zuge des Überfalls auf Polen seine Einberufung in die polnische Armee .	polnische
Sie können auch dazu eingesetzt werden , um die Nährstoffaufnahme über die Wurzel und damit das Pflanzenwachstum verbessern .	verbessern
Eines der überraschendsten Ergebnisse der letzten von Holmes durchgeführten Grabungen in den 1990er Jahren war das fast vollständige Fehlen von Keramik und anderen Objekten aus der Naqada-I-Phase .	vollständige
Grassi , der ab 1968 das Theater alleine leitete , wurde 1972 zum Leiter der Mailänder Scala berufen .	alleine
Hierbei müssen die Lüftungsanlage , die Elektro- und Sanitärinstallationen sowie die Labormöbelierung speziell auf die durchzuführenden Analysen abgestimmt werden .	speziell
Von der ultramontanen Bewegung wurde Ledebur-Wicheln wegen seiner Haltung zu Konversionen und zur Mischehefrage mehrfach kritisiert .	kritisiert
In den 1930er Jahren wurde er zu einem der entschiedenen Verfechter der Appeasement-Politik gegenüber Nazi-Deutschland , für die er ab 1938 als Außenminister verantwortlich war .	1930er
die Flagge der Malteser zu Füßen legen konnte , wurden ihm die Beschwerden der Janitscharen von Algier nicht weiter vorgehalten .	legen
" Coliban Water " betreibt die drei Stauseen am Fluss , die zum " Eppalock Proclaimed Water Supply Catchment " gehören .	betreibt
Da der Geistliche gesundheitsschädliche Ausdünstungen aus den Gräbern befürchtete , veranlasste er stattdessen die Höherlegung des Hauptportals und eine Aufschüttung im Chorbereich .	stattdessen
Amico blieb eine führende Figur in der Rochester Mafia bis zu seinem Tod im Jahr 1947 .	führende
Der Radiosender legt Wert auf Veranstaltungen in der Region Bayern .	legt
Heute versteht man unter Asyl primär das aus dieser Entwicklung abgeleitete „ politische Asyl “ , das anerkannten politischen Flüchtlingen gewährt wird .	versteht
Laut Spiegel betreut die GSV „ derzeit 150 Projekte “ .	betreut
Der Vater diente als Offizier mehreren Fürsten und zuletzt dem dänischen König .	dänischen
Die preußisch-sächsische Grenze verlief von nun an nur etwa 700 Meter südlich des Ortes .	verlief
Ihm gelang es innerhalb weniger Jahre das Land auf eine festere finanzielle Basis zu stellen .	finanzielle
Doch schon ein Jahr später , 1950 , schrieb er für den Film " Chandrika " erste komplette Texte .	komplette
Das letzte Medikament , das sich auf dem deutschen Markt befand , war " „ Masteron “ " der belgischen Firma " „ Sarva-Syntex “ " .	belgischen
Sie blieben nur während ihrer kurzen , oft sehr verlustreichen Einsätze an der Front und mussten somit nicht ständig in Schützengräben ausharren .	ständig
Um 1900 hatte Stroppen eine evangelische Kirche , eine Ofenfabrik und Braunkohlebergbau .	evangelische
Dabei werden in kurzen Zeitabständen zwei verschiedene Bilder einzeln projiziert .	einzeln
Sie öffnen sich über feine , nach außen gerichtete Poren .	außen
Sie wurde unter anderem von Ursula Gompf unterrichtet .	unterrichtet
Die Pfarre liegt im Stadtdekanat 21 des zur Erzdiözese Wien gehörenden Vikariates Wien Stadt .	gehörenden
Am 28. Mai 1964 wurde die heute bestehende Streckenführung eröffnet .	bestehende
In der Meisterschaft 2004 / 05 scheiterte der GAK knapp und wurde Vizemeister .	scheiterte
Nach dem Zweiten Weltkrieg beteiligte er sich zunächst an der Gründung des überparteilichen " Bundes Freies Hamburg " , der aus der gleichnamigen Widerstandsgruppe hervorgegangen war .	beteiligte
Im April 1924 erschien der erste Roman Werfels im Zsolnay Verlag und begründete seinen Ruhm als Romanschriftsteller .	begründete
Er schreibt Beiträge für die Zeitungen Politika , Večernje novosti und Glas Srpske .	schreibt
Die Liste der Weltmeister im Rudern bietet einen Überblick über sämtliche Medaillengewinner in den Wettbewerben der Ruder-Weltmeisterschaften .	sämtliche
Die eigentliche Akademie entstand nach dem Zweiten Weltkrieg im Rahmen der Gründung der International Union of the History of Science und mit anfänglicher Förderung durch die UNESCO .	eigentliche
Andreas von Caesarea ( um 600 ) deutet in seinem wichtigen Kommentar zur Apokalypse die Hure auf die gesamte weltliche Macht .	wichtigen
Standorte der Kohorte in " Britannia " waren möglicherweise :	möglicherweise
In seinem künstlerischen Streben ging es Kieselbach um Ganzheitlichkeit verbunden mit multimedialer Vielfalt .	künstlerischen
Auf der Grundlage dieses Werks komponierte Sergei Prokofjew die Oper " Die Geschichte vom wahren Menschen " .	komponierte
Im B70 sorgt der 112 kW starke Motor mit einem Hubraum von etwa 2,7 Liter für mehr Leistung .	starke
Gelegentlich begleitet er Sänger bei Live-Auftritten , wie das Gesangsduo Nica & Joe .	begleitet
Die vier Typen können ihrerseits teilweise in Unterformen eingeteilt werden :	eingeteilt
Über den Niedensteiner Kopf führt die " Extratour H5 " des Habichtswaldsteigs , nördlich vorbei verläuft der Ederseeweg .	vorbei
Ansonsten entsprach die Flügelauslegung der des Schulgleiters .	entsprach
Das vom Brand verschonte Herrenhaus wurde 1989 von der " Bau- und Siedlungsgenossenschaft Alsfeld " zu einem Wohnhaus mit elf Wohnungen ausgebaut .	ausgebaut
MUST stellt seine Kapazitäten auch anderen Diensten zur Verfügung und untersteht direkt dem schwedischen Verteidigungsministerium .	schwedischen
Es siegte die Polin Anita Włodarczyk .	siegte
Theophil Sprecher verblieb auf seinem Posten als Generalstab ( Schweiz ) .	verblieb
Zum Ende seines Studiums unternahm er eine Studienreise nach Italien .	unternahm
Er wurde 1913 in Freiburg mit einer Arbeit zum Thema " Der ehemalige Hochaltar in Unserer Lieben Frauen Pfarrkirche zu Sterzing in Tirol " promoviert .	promoviert
In der Einzelbesprechung des Albums kommentierte Frank Albrecht , das Engagement bei Masterplan habe Lande den beschert , woraufhin der Sänger mit seinem Soloalbum biete .	woraufhin
Der Mietvertrag beinhaltet auch eine Assistenzleistung ( Z.E .	beinhaltet
Im Alter von 15 Jahren debütierte Lily Bouwmeester an der Bühne im Rahmen der Theatertruppe von Herman Heijermans .	debütierte
Im Spiel gegen Kashiwa Reysol am 15. Oktober 2005 erlitt Tanaka einen komplizierten Fußbruch , der eine lange verletzungsbedingte Zwangspause nach sich zog .	erlitt
1931 wurde die marode evangelische Schule durch einen Neubau ersetzt .	evangelische
Käthe Kollwitz wurde zu ihrer in den Jahren 1937 / 38 geschaffenen 38 cm hohen Plastik einer Pietà durch Michelangelos römische Pietà inspiriert .	römische
Im September 2007 holte Dirk Braun in Waiblingen als erster Deutscher den Europameistertitel .	holte
Einen Einbruch für das Kloster bedeutete die Gründung des Tochterklosters St. Martin in Gnadenwald um 1499 .	bedeutete
Er befindet sich im Sternbild Orion und ist aktuell etwa 37 Lichtjahre von der Sonne entfernt .	aktuell
Abbate wurde am 2. Dezember 2010 in Helmand ( Provinz ) , Afghanistan im Kampf getötet .	getötet
Die Schiffe der Priboi-Klasse sollen acht Hubschrauber aufnehmen können und einen konventionellen Rumpf erhalten .	aufnehmen
Zum ersten Mal qualifizierte sich ein Trio für die dritte Phase , da Mark Forster Misses Melaza in die Sing Offs mitnahm .	qualifizierte
2012 waren noch 24 Teams offiziell registriert :	registriert
Keine der bisherigen Gemeinden des Kantons wechselte zu anderen Kantonen .	bisherigen
Die Anlage ist durch Mauern oder Wassergräben klar von dem Rest der Stadt abgegrenzt .	klar
In einer Steigerung des Konzeptes können die Schenkelenden noch näher zusammengeführt sein .	näher
Sie suchen den Zeitenältesten Gilgamesch auf , der Josh und Sophie in der Wassermagie ausbildet .	suchen
Noch 1798 ist der Ort mit diesem Namen auf Karten verzeichnet .	verzeichnet
Der Travel Manager kann jetzt gezielt mit Leistungsträgern in Vertragsverhandlungen treten .	treten
Seine religiöse Erziehung erhielt er durch den Priester Miguel León Prado , dem späteren ersten Bischof des Bistums Linares .	religiöse
Durch den Knappschaftsverein wurde im Jahre 1899 der Grundstein zum Bau des Bergmannskrankenhauses Klettwitz , welches heute Teil des Klinikums Niederlausitz ist , gelegt .	gelegt
Es wurde renoviert und um eine große Freitreppe mit Terrasse im Süden erweitert .	renoviert
Sie wächst häufig entlang von Bächen und in Schluchten , auf lehmigen oder trockenen Schotter-Böden .	wächst
Die Texte lehnen sich an alte Volkslieder oder moderne Folk-Songs an .	moderne
Die Gebiete der erwähnten Sprachen umfassen die Region " fahla " , als auch das arsakidische Armenien .	umfassen
An manche dieser Katastrophen erinnern heute noch Gedenktage und Wallfahrten , die frommen Gelöbnissen während dieser traurigen Zeiten ihren Ursprung verdanken .	erinnern
Diese Fahrgestelle hatten im hinteren Bereich eine andere , einwärts gerichtete Kröpfung zur Aufnahme der schlanken Karosserien .	hinteren
Im Oktober desselben Jahres kam er zur Marineschule .	desselben
Papet ermordet ihn und lässt es wie einen Unfall aussehen .	ermordet
Der ursprüngliche Name von Yanıkçukur ( türk .	ursprüngliche
König Karl I. Robert unternahm eine Reihe von Feldzügen gegen die Oligarchen .	unternahm
Insgesamt wurde der Asteroid durch mehrere erdbasierte Teleskope beobachtet , insgesamt bisher 2324 Mal innerhalb von 123 Jahren .	beobachtet
1975 erschien mit dem Mitteilungsblatt erstmals das neue Vereinsorgan des TV Töss , dass 2003 aus finanziellen Gründen mit dem Aufkommen des Internets wieder eingestellt wurde .	finanziellen
1818 wurde sie mit der Generaldiözese Bockenem zur neuen Generaldiözese Hildesheim vereinigt .	vereinigt
Am 18. November 1918 erklärte der lettische Volksrat als Übergangsparlament die Republik Lettland für unabhängig .	unabhängig
Mit dem von Wahlberg geschriebenen Titel " Det känns som jag vandrar fram " belegten sie zwar nur Platz 3 , beschlossen aber eine weitere Zusammenarbeit .	beschlossen
Er wurde 1948 gegründet und ist mit eigener Rechtspersönlichkeit ausgestattet .	eigener
( 1613 – 1680 ) , Landesältester des Görlitzer Kreises und Gründer der nach ihm benannten Exulantenstadt Neu-Salza , heute Neusalza-Spremberg , in der Oberlausitz .	benannten
Ein Bekannter erzählte dem Blatt , English habe sich in Paramount-Kollege Larry Pennell verliebt und aus Protest gegen dessen Nichtbesetzung im Film die Reise nach Frankreich abgesagt .	verliebt
Der prinzipielle Aufbau der SIMD-Einheiten ähnelt auch der VPU von Larrabee , auch dort bestehen die VPUs aus Vec16-SIMD-Einheiten .	ähnelt
1842 wurde das Vorwerk wieder zurückgekauft und weitgehend in Forst umgewandelt .	umgewandelt
Seit dem 16. Jahrhundert war Armenien in ein von den Osmanen beherrschtes Westarmenien und ein von den Persern beherrschtes Ostarmenien geteilt .	geteilt
Luiz Váez de Torres , Kommandeur der " San Pedro " , berichtet darüber in einem Brief an König Philipp III .	berichtet
Vom wissenschaftlich-ernährungsphysiologischen Standpunkt betrachtet handelt es sich um ein sehr gesundes Gericht .	betrachtet
Die Volleyballer bilden die erfolgreichste Abteilung des SV Warnemünde .	erfolgreichste
Das Holz ist zerstreutporig und hat einen schmalen , fast weißen Splint sowie einen hellbraunen Kern .	weißen
Der Generalinspekteur der Bundeswehr hat einen Stellvertreter im Rang eines Generalleutnants oder Vizeadmirals , der ihn vertritt , jedoch keine eigene ministerielle Instanz darstellt .	darstellt
1931 zog er nach Nitra , um unter Rabbi Shmuel Dovid Ungar zu studieren , dessen Tochter , Bracha Rachel , er im Jahre 1937 heiratete .	studieren
Die Spannungen zwischen den beiden Ehepartnern hielten an .	hielten
Sie wollte die Errichtung des Kernkraftwerks mit friedlichen Mitteln verhindern und vertrat die Interessen von verunsicherten Bürgern mit Befürchtungen vor gesundheitlichen Schäden .	verhindern
Nach dem Waffenstillstand mussten die Deutschen den Alliierten 5000 Kanonen überlassen , 2500 schwere und 2500 Feldgeschütze – alle in einsatzbereitem Zustand .	schwere
Im Oktober 1918 kaufte er das Konservatorium in Tilsit .	kaufte
Die direkten Abgas-Fahrzeugemissionen bestehen bei reinem Wasserstoffbetrieb vor allem aus Wasserdampf , bzw. Wasser .	direkten
Schließlich wurden 10 Tonnen Gewürznelken , 5 Tonnen Ingwer und Piment sowie 2 Fass Mehl neben den verbliebenen Deckgeschützen über Bord geworfen .	verbliebenen
" Heterometrus barberi " wurde danach als „ endangered “ eingestuft .	eingestuft
2016 wurde er von Hubert Jäger abgelöst .	abgelöst
Jackie Joyner-Kersee konnte mit 2 : 11,78 min einigermaßen entspannt zu ihrer zweiten Goldmedaille im Siebenkampf und ihrem dritten Olympiasieg insgesamt laufen .	laufen
Erst die Kombination der MDE-Daten mit solch einem System ermöglichen eine qualitätsgerechte Planung und Steuerung der Fertigung .	ermöglichen
Ab 1952 lag der Bahnhof Arenshausen in der „ Sperrzone “ , die Züge fuhren bis Arenshausen , durften aber nur mit Sondergenehmigung benutzt werden .	durften
Saverio Bronta und Nuzzo gehörten derselben kriminellen Gruppe an wie auch Rosario Granchio .	derselben
Nach 1990 wurden jedoch verschiedene frühere BSB reprivatisiert .	frühere
Wie durch Zeitzeugenerinnerungen vielfach belegt , konnte von einer angemessenen ärztlichen Betreuung keine Rede sein .	vielfach
An den sehr steilen Wänden wachsen Alpen-Heckenrose und Mehlbeere .	wachsen
So fühlte der junge Soldat „ die Augen des Vaterlandes auf sich gerichtet , welches alles sah “ .	alles
In den Play-offs erreichte die Mannschaft noch den fünften Rang .	fünften
Die Amplitude ist zu gering , sie kann jedoch mit der Hand gefühlt werden .	gering
Der Molonglo River , der die Stadt in zwei etwa gleich große Hälften teilt , wurde zum Lake Burley Griffin gestaut , einer großen Wasserfläche im Stadtzentrum .	teilt
Camperts erster Roman , 1961 unter dem Titel " Het leven is vurrukkulluk " publiziert , wurde in den Niederlanden zum Bestseller .	publiziert
Der U-Bahnhof Kalk Post war der erste in Köln , der als Zivilschutzanlage ausgelegt wurde .	ausgelegt
Auch Benkaray und ihr Sekretär werden verhaftet .	verhaftet
Maria E. Beasley ( * 1847 in Philadelphia als Maria E. Kenny ) war eine amerikanische Unternehmerin und Erfinderin .	amerikanische
Sinalco wird heute , mit Ausnahme der Schweiz , von der Duisburger Hövelmann-Gruppe international in rund 50 Ländern vertrieben .	vertrieben
Zuletzt arbeitete Brands in Antakya / Türkei , dem antiken Antiochia am Orontes .	antiken
Seine erfolgreichste Zeit hatte er in der weltweit größten Wrestlingliga , der WWE .	erfolgreichste
Zur Saison 1991 / 92 wechselte er zur SpVgg Unterhaching in die Bayernliga die er mit ihr als Meister abschloss .	abschloss
Die Handlung konzentrierte sich in " Chicago 28 " ( 1986 ) zunächst in der Heimatstadt der Redaktion .	konzentrierte
Nach einer rund 12- bis 13-monatigen Tragzeit dürfte das Weibchen ein einzelnes Jungtier zur Welt bringen .	dürfte
Bereits im Jahre 1966 baute die Orgelbaufirma Kemper ein neues Instrument für den zwischenzeitlich restaurierten Dom .	zwischenzeitlich
Da die Landesregierung 15 Bürgermedien in Niedersachsen lizenziert hat , erwartet sie von den Kommunen eine finanzielle Unterstützung .	finanzielle
Dabei traf er den Itzá-Herrscher Ah Kaan Ek ( Canek ) und hielt mit diesem eine katholische Messe ab .	katholische
Dagegen führt die Verkehrsdurchsetzung zur Eintragung schutzunfähiger Zeichen ( vgl. Abs . 3 MarkenG in Verbindung mit Nr. 7 MarkenVO ) .	vgl.
Nach einem Jurastudium an der Montana State University in Bozeman wurde er 1931 als Rechtsanwalt zugelassen .	zugelassen
Die Fürstenfamilien der Oberen Oka gehörten den Rurikiden an und stammten vorwiegend von Michael von Tschernigow ab .	stammten
1856 leitete er in Wien die Gründung des " österreichischen Vereins für chemische und metallurgische Produktion zu Aussig a. d. Elbe " ( Aussiger Verein ) .	chemische
Unter den Begriffen Mikro- bzw. Makrokonch versteht man zunächst einmal lediglich kleine und große Ammonitengehäuse mit ähnlich gestalteten Innenwindungen .	versteht
Die Scheidewände besaßen noch keine durchfensterten Obergaden .	besaßen
Fluoracetamid ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der Carbonsäureamide und organischen Fluorverbindungen .	chemische
Das Ziel wurde am 4. November 1996 auf dem Luganer See mit einer mittleren Geschwindigkeit von 216,703 km / h erreicht .	mittleren
Der Brückenträger wiegt 2760 t. Er überführt zwei Eisenbahngleise , zwei Fahrspuren für den Straßenverkehr und ein Fußgängerweg .	überführt
Nach der Erkundung soll , um die Stabilität des Tunnels zu sichern , der Hohlraum auf einer Länge von 15 m verfüllt werden .	sichern
Der bekannte korsische Ethnologe Michel Giacometti wurde 1990 in der Gemeinde Peroguarda begraben .	begraben
Seit 2005 macht sich die Einführung der Zweitwohnsitzsteuer bemerkbar und die Differenz zwischen wohnberechtigter und Hauptwohnungsbevölkerung werden geringer .	geringer
1741 wurde mit der Errichtung der Mennonitenkirche der vierte Kirchenbau in Neustadtgödens fertiggestellt .	vierte
Ferner wurde eine der beiden originalen Pfeifenstöcke des Registers Cornet aufgefunden , der einen weiteren Anhaltspunkt für die innere Anordnung des Instruments bildet .	innere
Bei dem zur internationalen Cricket-Saison 2000 / 01 gehörenden Turnier nahmen die Mannschaften aus Indien , Simbabwe und Sri Lanka teil .	gehörenden
1991 verließen Brömmes Eltern Deutschland und die Familie übersiedelte von Halle ( Saale ) nach Montreal .	verließen
Dort wandte er sich dem Sklavenhandel zu .	wandte
Er erlernte wie sein Vater den Beruf des Tapezierers .	erlernte
Für die weiblichen Zapfen liegt keine Beschreibung vor .	weiblichen
In seinem Nachruf nennt ihn der amerikanische Journalist Jacques Kelly den „ Gräserpapst “ .	amerikanische
1632 erhielten die Grafen von Schwarzburg und Stolberg Haynrode einschließlich aller Nutzungsrechte zurück , nachdem die Bültzingslöwen es von den Hohensteiner Grafen zu Lehen erhalten hatten .	einschließlich
Das umfangreiche Königsgut im Westen des Karolingerreiches hatte schon den Merowingern als Herrschaftsgrundlage gedient .	umfangreiche
Der Baronstitel sollte hingegen an die männlichen Nachfahren Murroughs vererbbar sein .	männlichen
Ihre Teilnehmer sind weltweit anerkannte Wissenschaftler aus unterschiedlichen Ländern , in der Regel führende Vertreter des jeweiligen Faches , häufig auch Nobelpreisträger .	führende
Ab den 1960er Jahren bezog er in Werk-Zyklen wie die " Mobilen Szenen " aleatorische Elemente ein und erprobte die Möglichkeiten des „ instrumentalen Theaters “ .	bezog
Eine weitere Bahn verband ab ca .	verband
Ferner sei das Lied dazu geeignet , „ Jugendliche sexualethisch zu desorientieren “ .	geeignet
Er solle auch den Eindruck von Frömmigkeit und kriegerischer Tüchtigkeit erwecken .	solle
Der Bongrain-Piedmont-Gletscher ist ein 43 km langer und bis zu 19 km breiter Vorlandgletscher vor der Nordwestküste der westantarktischen Alexander-I.-Insel .	langer
Als Mitglied der Hanse und preußische Kreisstadt war Lennep lange Zeit eine der wichtigsten Städte des Bergischen Landes .	preußische
Sie wurde 2008 aufgrund eines versuchten Mordes für schuldig erklärt .	versuchten
Dabei sollen diese Delegierten die Ansichten der jeweiligen Nation nach bestem Gewissen vertreten , was eine umfassende Vorbereitung der Schüler voraussetzt .	umfassende
Postsowjetische Staaten verwenden die 30 und 40 mm .	verwenden
Im November 2016 kandidierte sie für den Posten eines Bezirksstadtrats für Jugend , Gesundheit und Integration im Bezirk Steglitz-Zehlendorf .	kandidierte
, " Tachikawa Yūji " ) ist ein japanischer theoretischer Physiker , der sich mit supersymmetrischen Feldtheorien befasst .	befasst
Die bildhauerischen Arbeiten bezieht sie bei Ausstellungen in Sound- und Videoinstallationen ein .	bezieht
Bei den Segelwettbewerben vor Barcelona gewannen die Gastgeber von den zehn Klassen viermal Gold , darunter beide 470er-Wettbewerbe , sowie eine Silbermedaille .	gewannen
Sie verkauften die Heilmittel aber auch auf Märkten und ins Ausland .	verkauften
Er startete für den Stratford Figure Skating Club , der in Ontario beheimatet ist .	beheimatet
Auf dem First sitzt ein Dachreiter mit einer kleinen Glocke .	sitzt
Tatsächlich gelingt es Saverio und Nuzzo , die Macht an sich zu reißen .	gelingt
Möglicherweise war der Grund dafür , dass Aḫḫijawa nun als Feind angesehen wurde .	angesehen
Durch Aliberts Lied erfährt Ronal nun , dass Volcazar nur an der Stirn verwundbar ist .	erfährt
Zugleich sanken die Wahlergebnisse der PNV seit 2004 nach und nach ab , wovon insbesondere die PSOE profitierte .	wovon
1974 weihte Ford do Brasil die Fabrik in Taubaté bei São Paulo ein , wo der Galaxie mit dem neuen 4,9-l-V8-Motor gefertigt wurde .	gefertigt
Das Mausoleum ist inzwischen als Baudenkmal von nationaler Bedeutung eingestuft .	eingestuft
1450 über Jahrhunderte hinweg und nahm weite Umwege über den Fernpass in Kauf .	weite
Auf der Rückseite der Vorderflügel hatten die Weibchen schwarze miteinander verschmolzene Diskalflecke .	schwarze
Der bekannteste deutsche Augustiner-Barfüßer war Johann Ulrich Megerle ( 1644 – 1709 ) ; er trug den Ordensnamen Abraham a Sancta Clara .	bekannteste
Bis Tiger 10.4 konnte das Betriebssystem auf eine mit dem Unix-Dateisystem UFS formatierte Partition installiert und davon gestartet werden .	installiert
Carl Schünemann sicherte 1937 die Existenz des Verlages durch den Beitritt zur NSDAP .	sicherte
Ein gemeinsamer Ausschuss aus Vertretern der beteiligten Gemeinden entscheidet über die Erfüllungsaufgaben .	beteiligten
Um 1500 lag der Ort wüst , wurde aber ab 1539 vom Kloster Reifenstein als Lehnsherr wieder besiedelt , da der Verlust der Lehnsrechte drohte .	besiedelt
Strut Records wiederum konzentriert sich auf die Wiederveröffentlichung verschiedener Musik aus den 70er und 80er Jahren , von Afro Beat bis zu italienischer Disko .	italienischer
Allerdings war Ragnarok nicht zufrieden mit der Arbeit von Head Not Found und verließ das Label kurzzeitig .	kurzzeitig
Die 1861 erbaute Synagoge existiert heute nicht mehr .	erbaute
Unter der Fremdbezeichnung Assassinen sind in der christlichen Geschichtsschreibung des Mittelalters Angehörige der schiitisch-islamischen Glaubensgemeinschaft der Nizariten oder diese Gemeinschaft in ihrer Gesamtheit bezeichnet worden .	christlichen
Eine Ursache hierfür ist der gezeitenabhängige Fährverkehr .	hierfür
Die Behandlung des akuten Fieberkrampfes orientiert sich ansonsten im Wesentlichen an der Behandlung eines epileptischen Anfalls .	ansonsten
Er verfasste auch zahlreiche Artikel für die Neubearbeitung von " Paulys Realenzyklopädie der klassischen Altertumswissenschaft " ( RE ) .	klassischen
Gerade hierdurch gelangte er zur Entdeckung des Unbewußten und der Mechanismen seiner Verdrängung .	gelangte
Danach setzte sie ihr Studium an der Universität Lettlands in Riga unter Nikolajs Maltas fort , bis sie es 1927 mit der Promotion abschloss .	abschloss
In Greifswald erweiterte er die von Grohé begonnene pathologische Präparatesammlung zu einem 1905 dafür eingerichteten Museum .	erweiterte
Freebass ) ausgerüstet wurden , sind recht selten .	ausgerüstet
1972 wurde er überraschend sowjetischer Meister und gewann bei seiner ersten Weltmeisterschaft prompt die Bronzemedaille hinter Ondrej Nepela und Landsmann Sergei Tschetweruchin .	überraschend
Nach Kriegsende wurde zunächst fast das gesamte " Westend-Nord " ( ab Wolfsgangstraße ) zum militärischen Sperrgebiet erklärt .	militärischen
Der Grenzverlauf beider Länder erreicht , vom Hohen Westerwald abgesehen , auf dem Nordwesthang des Berges mit etwa seine höchstgelegene Stelle .	beider
Die General Nice Group ( ) ist eine chinesische Handels- und Investmentgesellschaft .	chinesische
Das Niederländische hat einige Wörter aus dem Deutschen übernommen , etwa " überhaupt " , " sowieso " und " Fingerspitzengefühl " .	überhaupt
Die dortigen Gneise des Tauernfensters entstanden während der alpidischen Gebirgsbildung bei hohen Druck- und Temperaturbedingungen tief unter der Erdoberfläche durch Gesteinsumwandlung .	tief
1998 habilitierte er sich an der ETH Zürich und war dort bis 2006 Privatdozent .	habilitierte
Bei den Männchen verjüngt sich das Tegumen distal und hat am hinteren Rand eine „ U “ -förmige Ausbuchtung .	hinteren
Rund um die Kirche erstreckt sich der kleine Dorffriedhof , der von einer Ziegelmauer mit Granitabdeckungen auf den Pfeilern und einem schmiedeeisernen Tor umgeben ist .	umgeben
Es wurde von den Bauern des Ortes erworben .	erworben
2018 war ihr Tanzpartner Bela Klentze , der nach der achten Folge aufgrund einer Verletzung nicht weiter trainieren konnte .	achten
Beim anschließenden Großen Preis von Mexiko litt das Team unter einer Reihe von Motorenproblemen ; die Triebwerke lieferten in der Höhenluft von Mexiko nur reduzierte Leistung .	anschließenden
einen Zentimeter breiten Gang , der in der Regel nach unten verläuft .	breiten
Die weibliche Entsprechung ist Magnúsdóttir ( " Tochter des Magnús " ) .	weibliche
In den folgenden 20 Jahren wurde das Netz schrittweise ausgedünnt , bis am 20. April 1960 die letzten beiden Straßenbahnlinien stillgelegt wurden .	stillgelegt
Dadurch wurde Gain Productions / Gain Recordings auf die Band aufmerksam .	aufmerksam
Nicht nur Eigennutz , sondern auch Maximilians Wille , den Status quo im Reich aufrechtzuerhalten , bewogen Maximilian in den folgenden Jahren , den Kaiser zu unterstützen .	unterstützen
Auf " Hiphop.de " war bereits im Vorfeld zu lesen , Eminem könne aus seiner Position heraus „ nur verlieren “ .	könne
Die mittlere Jahresabflussmenge der Schelde ( 430 km ) beträgt 127 m ³ / s ( max .	mittlere
Über die Woiwodschaftsstraße 156 gelangt man nach Lipiany ( " Lippehne " ) bzw. nach Strzelce Krajeńskie ( " Friedeberg Nm .	gelangt
Mit diesem Werkzeug ließen sich vor allem Mauersteine herstellen .	ließen
Hier lag nach dem Vertrag von Saragossa die Grenze zwischen dem spanischen und portugiesischen Machtbereich .	portugiesischen
Einige Beispiele hierfür sind Mitschriften , die Fabra-Studenten in seinen Vorlesungen bzw. Kursen gemacht haben .	hierfür
Besonders auffallend sind die gesprochenen Passagen , die sogleich das Intro " Speak to Me " bestimmen .	bestimmen
Ein Disc Jockey reichte jedoch Clarks Platte an Randy Wood weiter , der Mitarbeiter der Dot Records war .	reichte
Der Druckmaschinenhersteller Rotaprint war im ehemaligen Berliner Bezirk Wedding ( heute : Ortsteil Gesundbrunnen ) ansässig und gilt als Pionier des Kleinoffsetdrucks .	ansässig
Seine Grabstätte wurde erst 1841 wiedergefunden und 1985 restauriert .	restauriert
Sie dienen als Zeichen der Autorität und symbolisieren die Verbindung eines Familienoberhauptes mit seinen Ahnen , also zwischen den lebenden und toten Familienmitgliedern .	lebenden
Zum einen , weil sie die erste Bischöfin war , die von der Kirche selbst gewählt wurde ( davor hatte der schwedische Staat die Bischöfe berufen ) .	schwedische
Am Rundenende belegten die Niedersachsen den elften Rang und Dulz hatte in 23 Partien vier Treffer erzielt .	erzielt
2017 holte Hadschi Bankhofer den Autor zum Interview in einer Adria-Sondersendung von „ Radio Wien “ .	holte
Mit 12 Jahren bekam er seine erste Gitarre geschenkt und als Jugendlicher trat er bereits auf lokalen Veranstaltungen auf .	lokalen
Im Sommer 1952 wurde die İstanbul Futbol Ligi aufgelöst und in ein professionelles Ligasystem überführt .	überführt
Der steinerne Bau ersetzte 1470 eine Holzkapelle .	ersetzte
Seit seinen Anfangsjahren war das IOC von Krisen bedroht .	bedroht
Ähnlich wie das Angebot von Playboy , das es vermutlich nie gegeben hat , nutzt Sytch diese Gerüchte für sich , um im Gespräch zu bleiben .	nutzt
Die ebenfalls aus Niedersachsen stammende hölzerne Stoßlanze aus Lehringen dagegen ist mit einem Alter von rund 125.000 Jahren sehr viel jünger .	stammende
1741 trat Albert Joseph von Hoditz die Gutsherrschaft an , musste sie jedoch 1770 wegen Überschuldung verkaufen .	verkaufen
Eine der letzten Veröffentlichungen war das im Dezember 1958 entstandene Album " Gongs East " des Chico Hamilton Quintetts mit Eric Dolphy .	entstandene
Die Laubblätter sind nur kurz gestielt , die mittlere sind fast sitzend .	mittlere
Jonas Hartmann stammt aus einer künstlerischen Familie .	künstlerischen
B. Essstörungen ) kommen kann , weil Kritikfähigkeit und Selbstwertgefühl noch unzureichend ausgebildet sind .	ausgebildet
Dem Abstieg folgte vier Jahre später erneut eine Meisterschaft und wiederum der Aufstieg in die nunmehr " Eerste klasse B " der Samstagsamateure .	nunmehr
1914 , im Jahr des Eintritts in den Weltkrieg , wurde dann das " Home-Rule-Gesetz " beschlossen .	beschlossen
In seiner Beschreibung hieß es :	hieß
Der durchschnittliche monatliche Verdienst betrug 2001 15.178 Kč ( etwa 500 EUR ) .	durchschnittliche
Das „ war genau jene Aufmunterung , die Amerika in den frühen dreißiger Jahren benötigte . “	jene
Als Äquivalent der Revolutionstribunale entzogen diese die politischen Verbrechen der regulären Justiz .	regulären
Damals schon sehr praktisch orientiert , hatten die Studenten im Winter ihren theoretischen Unterricht , um dann im Sommer auf Baustellen oder in Büros Praxiserfahrungen zu sammeln .	praktisch
Jedenfalls sind dem Erfindergeist und dem technischen Aufwand auch in dieser Frage keine Grenzen gesetzt .	technischen
Der Aufbau der Finanzgerichtsbarkeit ist anders als der der übrigen Gerichtsbarkeiten zweistufig .	anders
Wahlperiode 1963 als Abgeordnete des Kulturbundes angehörte .	angehörte
Im Gegensatz zu seinem Großvater Karl dem Großen und seinem Vater Ludwig dem Frommen wurde über Ludwig den Deutschen keine zeitgenössische Biografie verfasst .	verfasst
In der Mythologie unterscheidet Salustios zwischen theologischen , physischen , psychischen , materiellen und gemischten Mythen bzw. Mythendeutungen .	unterscheidet
Viele Cantopop-Sänger sind ( oder waren ) auch erfolgreiche Schauspieler ( z .	erfolgreiche
Die Dorfkirche Elsebeck ist eine evangelische Kirche im Calvörder Ortsteil Elsebeck .	evangelische
Darunter der Film „ Tomb Raider “ mit Angelina Jolie , in welchem die Hauptfigur Lara Croft auf diesem Schloss lebt .	welchem
Ist die Masse des Transitplaneten bekannt , folgt daraus die Masse des Mondes .	daraus
2000 stellten David Richard Hunt und James Iliff sie in die Gattung " Tunilla " .	stellten
Vom Ort Zuffenhausen bei Stuttgart wird übrigens dieselbe Geschichte erzählt , und die Einwohner tragen ebenfalls den Spitznamen „ Spatzenfärber “ .	erzählt
Die Stromlinien sind Kurven , die in jedem Punkt tangential zum momentanen Geschwindigkeitsfeld verlaufen .	verlaufen
Im Oktober 2010 unterzeichnete Calder einen Kontrakt bei den Bakersfield Condors in der ECHL .	unterzeichnete
Parallel hierzu traten gravierenden Qualitätsprobleme bei den vermieteten Diktiergeräten auf , die seitens potentieller Kunden zur Ablehnung der Walzenspieler führten .	hierzu
Er fordert , dass interlinguistische Forschung politische , ökonomische und andere Gesichtspunkte , folglich den gesamten Kommunikationsprozess , in ihre Betrachtung einbeziehen müsse .	müsse
Das Gebäude August-Exter-Straße 24 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde 1896 errichtet .	bayerischen
Die vormalige Route nationale 313 führt über Brueil-en-Vexin .	nationale
Die höhere SHD-Variante wurde nicht mehr angeboten .	höhere
Stattdessen wandte man sich an die Fans und nahm deren Vorschläge auf .	wandte
Der neue Ortsname wurde zu Ehren des kommunistischen Widerstandskämpfers Otto Engert vergeben , der am 11. Januar 1945 in Dresden hingerichtet wurde .	vergeben
Unterschreitet dieser einen bestimmten Wert , so werden Störmeldungen abgegeben und eventuell Anlagenteile abgeschaltet .	abgegeben
Die Frequenzgruppenfilter des Gehörs mit einer minimalen Bandbreite von 100 Hz benötigen somit maximal 1 / 100 Hz = 10 ms zum Einschwingen .	maximal
In dieser Funktion bearbeitete der DTZF Entschädigungsanträge ehemaliger Zwangsarbeiter und anderer Opfer nationalsozialistischen Unrechts und kümmerte sich auch um die Auszahlung der Gelder .	nationalsozialistischen
Simeon I. starb aufgrund eines Herzinfarktes am 27. Mai 927 , während er eine erneute Belagerung Konstantinopels vorbereitete .	erneute
Vor dem Friedhof steht eine Gedenktafel und links auf dem Friedhof ein Gedenkstein .	links
Ihr Tiefgang betrug maximal 5,1 Meter .	maximal
Ausreißer nach oben war ein dritter Platz in Ljubno .	dritter
Kinder ( und übrigens auch Erwachsene ) , die im Krankenhaus liebevoll umsorgt werden , werden schneller wieder gesund .	schneller
Dabei setzte sie sich gegen 120.000 Teilnehmer durch und unterzeichnete einen Plattenvertrag bei Rhythm Zone , einem Sub-Label von Avex .	unterzeichnete
Die Stuckdecke in diesem Raum stammt aus dem 19. Jahrhundert , während andere Decken des Gebäudes noch Stuckdekorationen im Stil Louis-quinze aufweisen .	aufweisen
Zwar seinen die Stücke nach wie vor eher Metal-lastig , allerdings bescheinigt er der Gruppe ein weites Spektrum an musikalischen Einflüssen .	musikalischen
Er legte dabei Wert darauf , herauszustellen , dass Religion aus seiner Sicht ein signifikanter Bestandteil der menschlichen Existenz sei .	menschlichen
Eine urkundliche Erwähnung von 1575 bezeichnet die Burg bereits als verfallen .	urkundliche
Verspannte Seile und Drähte müssen mit orangefarbenen Warnkörpern gekennzeichnet sein .	gekennzeichnet
Gleichzeitig war Stanford ein Pionier in der direkten Verwendung irischer Volksmusik in seinen sechs Irischen Rhapsodien und der 3 .	direkten
In der Regel flüchten diese Personen in ein Flüchtlingslager oder in ein urbanes Zentrum , um dort Asyl , Schutz und Unterstützung zu suchen .	suchen
In Ahmedabad waren Spinnereiarbeiter über das Gerücht , Gandhi sei im Gefängnis , so sehr in Wut geraten , dass sie einen Unteroffizier getötet hatten .	getötet
Alljährlicher Höhepunkt im Veranstaltungskalender der Stadt ist die Haaner Kirmes , die immer am letzten Dienstag im September endet und am vorhergehenden Samstag beginnt .	endet
Joof , der in den 1930er und 1940er Mitglied im Bathurst Advisory Town Council , einem Vorläufer des Bathurst Town Council ( BTC ) , war .	1930er
Im Rahmen der E3 2016 kündigte Bethesda noch eine weitere Erweiterung an , die am 30. August 2016 veröffentlicht wurde und Teil des Season Pass ist .	kündigte
Sein letztes Bundesligaspiel für den SV Horn bestritt er am 6. Juni 2008 ( 30 .	letztes
Auch in der Saison 2003 / 04 war Kümmerle nur im erweiterten Kreis , letztlich kam er zu 15 Einsätzen .	letztlich
Nachdem er alle Jugendmannschaften durchlaufen hatte , stieg er im Jahr 2007 in den Kader der ersten Mannschaft auf , die seinerzeit in der Liga II spielte .	seinerzeit
Mit der Vereinigung kommt es zur Versöhnung : " Seth wird überwunden , aber nicht ausgegrenzt , sondern integriert . "	integriert
Die Gemini-Missionen dienten zum Test der kritischen Rendezvous- und Kopplungsmanöver der Mondmissionen .	dienten
Casa de Campo ist der größte öffentlich zugängliche Park der Autonomen Gemeinschaft Madrid .	öffentlich
Von New York aus sprach sie sich 1943 über den Rundfunk gegen das nationalsozialistische Deutschland aus und dessen Vereinnahmung von Richard Wagner .	sprach
Die sehr hohen Temperaturen im unüberdachten Stadion bis in die Nacht hinein und Schwärme von Stechmücken plagten Spieler wie Zuschauer gleichermaßen .	hinein
Amarilli wiederum habe ihm seinen Kranz geschenkt , den er bis heute als Andenken an jene Küsse trage .	jene
„ Patriarch von Antiochien und dem ganzen Orient “ der Syrisch-Orthodoxen Kirche .	ganzen
Auf My Velorum A konnten , ungewöhnlicherweise für einen Gelben Riesen , Sonneneruptionen festgestellt werden .	festgestellt
Bis Ende 1973 war Sötern eine eigenständige Gemeinde .	eigenständige
Francke positionierte sich zwischen den extremen Ansichten Friedrich Heinrich Jacobi , der Spinoza als Atheist sah und Personen um Johann Gottfried Herder , die Spinoza rehabilitieren wollten .	wollten
Dieser Senat war für Rechtsstreitigkeiten über die Entschädigung von Opfern nationalsozialistischen Unrechts zuständig .	nationalsozialistischen
In genanntem Jahr wurde der Klub neu gegründet und spielte fortan in der Promozione Calabria , aus der man nur zwei Jahre später auch noch abstieg .	fortan
Er ist bisher der einzige sicher datierbare Herrscher dieses Reiches .	sicher
Allerdings war er nach einer Aussage seines Schweizer Begleiters und Betreuers Peter Drelincourt für ein akademisches Studium wenig geeignet .	geeignet
Letztere können dann im reduktiven Acetyl-CoA-Weg zu Acetat umgesetzt werden .	umgesetzt
Zwar hatten auch einige andere Spieler der Fortuna einst für die Gladbacher gespielt , doch Levels fühlte sich dem Verein verbunden .	einst
Das alles mit ausführlichen Literaturhinweisen .	alles
Im Rahmen des RailCity-Konzeptes der SBB wurde der Bahnhof in ein « attraktives und modernes Servicezentrum » umgewandelt .	umgewandelt
Er sei erwachsen geworden und so sei das komplette Album nachdenklicher .	komplette
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Ramsb . “	lautet
Er überarbeitete es ein Jahr vor dem dreiwöchigen Filmdreh , der nahe dem anatolischen Dorf stattfand , in dem Alper seine Kindheit verbrachte .	stattfand
Daraufhin erschien 1998 die bei Da Flava Squad produzierte Debütsingle " Too Many Nights " , die auf Platz 50 der deutschen Charts stieg .	produzierte
Die zwölf Mannschaften traten in je drei Runden gegeneinander an , sodass 33 Spieltage zu absolvieren waren .	gegeneinander
Im frühen 8. Jahrhundert brachten die Franken die Friesen bis zur Flie unter ihre Kontrolle .	brachten
Zusammen mit dem Königreich Hannover und Kurmainz war er bestrebt , ein „ Drittes Deutschland “ zwischen Österreich und Preußen zu schaffen .	schaffen
Aus seinem Interesse für die Form erwächst seine besondere Wertschätzung der " Modernistischen Malerei " , die er im gleichnamigen Essay von 1960 begründet .	begründet
Westlich vorbei am besonders mit Fichten bewachsenen Berg fließt der Ems-Zufluss Wiehoff .	vorbei
Nach 1970 versuchte die Familie Faber-Castell , den Park in Bauland umzuwidmen , stieß jedoch auf starken Widerstand der Bevölkerung .	stieß
Die deutsche Synchronfassung erlebte ihre Premiere am 5. Februar 2001 auf ProSieben .	erlebte
Von 1495 bis 1750 betrieb die Gutsherrschaft auf Deschneyer Gebiet eine Glashütte .	betrieb
Ivys Geheimnis droht endgültig aufzufliegen und sie wird der Akademie verwiesen , worauf sie auch gleich von Dracula entführt und auf seine Burg gebracht wird .	worauf
Die erste umfassende Straßenkarte von Mitteleuropa , die Deutschland , die Niederlande , die Schweiz , Böhmen und Provinzen von Frankreich , Italien und Polen abdeckt . '	umfassende
Bevor sie Sid erreichen , wird Buck gezwungen den Kurs zu ändern , um nicht abgeschossen zu werden .	gezwungen
Die regionalen Orte haben hingegen Eigen- und Spitznamen .	regionalen
Die Dampflokomotive wird regelmäßig sonntags und zu speziellen Anlässen angeheizt und vorgeführt .	speziellen
Im Winter sind jedoch fortgeschrittene Kenntnisse im Alpinismus erforderlich .	erforderlich
Mythisches Denken ist daher gewöhnlich dualistisches Denken und schreitet vom Erkennen der Widersprüche zu ihrer Lösung .	gewöhnlich
Auch in den darauffolgenden Jahren gelang es Natsumi mehrfach , in Sprintwettbewerben Weltcuppunkte zu erkämpfen .	darauffolgenden
Viele am Hof fürchteten angeblich um den Geisteszustand des Großkönigs , der seinen Generälen inzwischen zutiefst misstraute .	angeblich
Eines wurde 2009 nahe am ursprünglichem Ort , in der Sattlerstraße , an der neu errichteten Stadtgalerie Schweinfurt wieder aufgebaut .	errichteten
Die ersten Katzen brachten vermutlich bereits die Römer mit nach Großbritannien .	brachten
Aber auch sie überstanden die letzten Kriegstage erstmal unbeschadet und wurden am 2. Mai der Roten Armee übergeben .	übergeben
Auf der letzten Stufe , der alpinen Tundra , wachsen kleinwüchsige Pflanzen wie Sträucher , Büsche , Blumen und Gräser .	wachsen
In Südafrika hat sie sich auch in Wäldern angesiedelt , die aus dort eingeführten Kiefern und Eukalyptusbäumen bestehen .	angesiedelt
offiziell das " Thaba Bosiu Cultural Village " im Westen des Ortes ein , in dem das traditionelle Leben der Basotho dargestellt werden soll .	traditionelle
Die deutschsprachige Erstausstrahlung sendete der deutsche Free-TV-Sender sixx vom 5. September bis zum 19. Dezember 2011 .	deutschsprachige
In der allgemeinen Diskussion um die Heimerziehung fand Ende 1960 in Deutschland eine weiterreichende Änderung in den Kinder- und Jugendheimen statt .	allgemeinen
In Erwartung des vorhersehbaren Endes , rief er nach dem Ober und bestellte einen „ doppelten Cognac “ .	rief
Außerdem betrieb er Sprachstudien und typisierte die verschiedenen Dialekte Kantabriens .	betrieb
Substanzieller diskutiert , und zwar in zwei Richtungen , wird der theologische Impuls für Friedrich in der Entstehungszeit des Bildes .	diskutiert
So lässt sich der Mythos als Produkt einer antisozialen , männlichen Phantasie interpretieren .	männlichen
Da das Herzogtum das kaiserliche Privileg der weiblichen Erbfolge besaß , konnte Mechtild nun selbst die Herzogswürde beanspruchen .	weiblichen
Erst geldrisches Lehen , dann geldrische Landesburg , kam die Anlage im 15. Jahrhundert vorübergehend an das Herzogtum Kleve , ehe sie wieder zu Geldern gehörte .	vorübergehend
Bei Kindern beliebt war er als der Opa in „ Neues vom Süderhof “ .	beliebt
Die Blitzröhren wurden kurz nach dem Zweiten Weltkrieg als Naturdenkmal ausgewiesen .	ausgewiesen
Am 6. März schlossen die Oberkommandierenden der Streitkräfte Bosnien und Herzegowinas und Kroatiens ein Militärbündnis , das einen gemeinsamen Kommandostab vorsah .	schlossen
Zudem wurde die schwammige Steuerung kritisiert .	kritisiert
Hinweis : Die deutschen Titel sind frei übersetzt und verweisen nicht auf im Deutschen erschienene Werke .	übersetzt
Die Stichhaltigkeit dieser Einwände ist – nicht zuletzt wegen immer wiederkehrender Fehlleistungen des Bauhandwerks – umstritten .	umstritten
Der Grundentwurf der Schiffe mit mittschiffs liegenden Aufbauten und dem konventionellen Ladegeschirr unterschied sich nicht grundlegend von zeitgenössischen Linienfrachtern .	liegenden
„ El Monito “ Carús begann seine aktive Laufbahn in der Saison 1952 / 53 bei seinem in der zweiten Liga spielenden Heimatverein Atlético de Veracruz .	aktive
Enzweiler veröffentlicht Gastbeiträge zu aktuellen Themen , u. a. in der Zeitung Handelsblatt oder in der Zeitschrift „ Führung + Organisation “ .	aktuellen
Für " Produktionsgüter " ( und " Kapitalgüter " ) existiert demnach kein Markt und an die Stelle eines variablen Marktpreises tritt ein fixer Buchführungspreis .	demnach
1856 unterrichtete Nabert auch an der Kadettenschule Hannover .	unterrichtete
Der östliche Teil der Gemarkung liegt bereits in den Bergen von Prades wird von beeindruckenden Felsen beherrscht , auf denen das antike Festungsdorf Siurana thront .	östliche
Seit 2009 wirkte er wieder in einigen schwedischen Produktionen mit .	schwedischen
Später verwendeten die Volksempfänger VE301 und DKE eine Audionschaltung mit ein bis drei Röhren .	verwendeten
Auch hier wurde der neue Serotyp O3 : K6 in Stuhlproben erkrankter Personen nachgewiesen .	nachgewiesen
Das Kreuz bekommt ihr nicht !	bekommt
Nach schweren Schäden infolge eines Erdbebens im Jahre 1768 wurde die Kirche von 1770 bis 1773 instand gesetzt und barockisiert , dazu die Jahreszahl 1773 am Hauptportal .	infolge
Gleichzeitig wird aber der Ortswechsel mit „ dort / wie / hier “ markiert .	markiert
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Steinach am Brenner	denkmalgeschützten
Er betätigte sich nebenbei auch als Holzhändler .	betätigte
Beim Transport zum Krankenhaus kann er fliehen .	fliehen
Auch später können noch gelegentlich Balztänze und Paarungen beobachtet werden .	beobachtet
Sternbildähnliche Fixsterngruppen fanden spätestens ab dem zweiten Jahrtausend v. Chr. im Alten Ägypten als Tagewählkalender Berücksichtigung , nach gleichem Prinzip auch in Mesopotamien .	spätestens
In Nick und Norah – Soundtrack einer Nacht fährt Nick , dargestellt von Michael Cera , einen Yugo .	fährt
Zu den größten Abnehmern russischer Rüstungsgüter gehörten 2015 Indien und die Volksrepublik China .	russischer
Der AvD betreibt eine eigene 24h-Notrufzentrale .	betreibt
Weidenhaupt selbst hat , neben der redaktionellen Arbeit als Herausgeber , einen umfangreichen eigenen Beitrag über die Zeit von 1806 bis 1856 geleistet .	umfangreichen
Jeweils eine Reihe Knochenplatten bedeckt die Körperseiten .	bedeckt
Rein rechnerisch beträgt die Länge der Nesse über obere Leina , Leinakanal und Wilden Graben 63,5 km .	obere
Der Beschuss wurde von vorgeschobenen Beobachtern und von zwei Flugzeugen aus beobachtet .	beobachtet
WinSCP kopiert Dateien zwischen lokalem und entferntem Computer mit diversen Protokollen : FTP , FTPS , SCP , SFTP , WebDAV oder S3 .	diversen
Sie wird mit Widerhaken oder Schrauben am Rad befestigt .	befestigt
Sie war bewohnt , bis sie im Jahr 1776 mit Ausnahme des Turms abbrannte .	bewohnt
1860 legt er die " Pharmacopoea Helvetica " vor , bislang gab es nur kantonale Arzneibücher .	legt
Nach Ausbruch der Kampfhandlungen wurde er an der Westfront verwendet und 1915 schwer verwundet .	verwundet
In den 1880er- und 1890er-Jahren förderte Schabelitz daneben die Literatur des Naturalismus und der Avantgarde .	daneben
Deren Tochter Helena und der Schwiegersohn Friedrich Scherrbacher übernahmen es 1887 und richteten im Schloss eine kleine Fabrik ein .	übernahmen
Er unterbrach seine musikalischen Tätigkeiten und arbeitete bis 2008 bei verschiedenen Hamburger Medienunternehmen .	musikalischen
In der Stichwahl erreichte Aschraf Ghani überraschenderweise die Mehrheit , obwohl er in der ersten Wahlrunde noch 13 Prozentpunkte hinter Abdullah gelegen hatte .	gelegen
22. : ( 13 : 30 ) Angriff auf die HMAS Patricia Cam , die bei Wessel Islands sank , NT .	sank
Das deutsche Filmmagazin Deadline bezeichnete den Film als „ " durch und durch unterhaltsame und äußerst kurzweilige Trashgranate " “ .	äußerst
1790 ging das Ehepaar ins Exil , woraufhin der Besitz beschlagnahmt wurde .	woraufhin
Im Jahre 1880 fand eine umfassende Kirchenrenovierung statt , bei der das schon erwähnte Deckengemälde wieder freigelegt wurde .	umfassende
Das für echt erkannte Stück wurde am Eingang des sogenannten Marterturms einbetoniert .	erkannte
Er benannte sie in „ St .	benannte
Er befahl dem Korps von Marschall Oudinot , den linken Flügel zu verlassen und die Truppen Bertrands auf rechten Flügels zu unterstützen .	unterstützen
Auf US-amerikanischen Druck wurde die Anstellung Yardleys in Ottawa nicht verlängert und Strachey übernahm dort für kurze Zeit seine Nachfolge .	verlängert
Besonders die Stadtansichten trugen Pero einen herausragenden Ruf als Fotograf ein .	trugen
Um 1900 sammelte er kaufmännische Erfahrungen im Ausland und bereiste Nordamerika .	sammelte
Steven Hallworth ( * 1. Dezember 1995 in Skellingthorpe , Lincolnshire ) ist ein englischer Snookerspieler .	englischer
Später erklärte FRETILIN-Generalsekretär Marí Alkatiri , die Koalitionsverhandlungen mit der PLP seien daran gescheitert , dass sie für Fidelis Leite Magalhães das Amt des Parlamentspräsidenten haben wollten .	wollten
Sie bildeten das " Régiment de la Vistule " zu zwei Bataillonen .	bildeten
Diese Pläne wurden vermutlich aus Gründen des Naturschutzes nicht ausgeführt .	ausgeführt
In der Sowjetzeit wurde der Ort bei der Anlage eines Truppenübungsplatzes komplett zerstört .	komplett
Stephen Erlewine von Allmusic sagte „ Marry the Night glänzt mit einem Neon-Impuls “ .	sagte
Das gebildete Acetyl-CoA wird zum Aufbau von Zellbestandteilen zu Triosephosphat weiter umgesetzt .	umgesetzt
" Brudi namens Fuffi " zeichnet den Weg eines 50 Euro nach , der verschiedene Schichten durchmacht , vom verschwitzten Banker bis zum Drogendealer .	zeichnet
In dieser Rolle entfaltete der Gerichtshof eine durchaus eindrucksvolle Macht , insbesondere indem er seine Prüfungskompetenz weit auslegte .	durchaus
Der Deutsche Medienpreis Entwicklungspolitik zeichnet Journalisten aus , die sich Menschenrechtsthemen widmen und damit Missstände aufdecken sowie Lebensbedingungen von benachteiligten oder vergessenen Gruppen beleuchten .	zeichnet
Portugal unterhält eine Botschaft in der rumänischen Hauptstadt Bukarest , in der " Str .	unterhält
Die heutige Orgel war 1888 von Matthäus Mauracher errichtet worden , aber anlässlich des 80 .	anlässlich
Olivier Dantine studierte evangelischen Fachtheologie in Wien , Berlin und Jerusalem .	evangelischen
Als „ Euro “ oder europäisches Deko bezeichnet man zwei breite Streifen um die Enden des Korpus .	breite
Dort begann sie 1986 ein erweitertes Theologiestudium , das sie 1990 abschloss .	abschloss
Herakleios sammelte inzwischen weitere Truppen in Lazika ( Kolchis ) am Schwarzen Meer und nahm erneut Kontakt mit den Göktürken auf .	sammelte
Die sudanesische Leier wird vom stehenden oder am Boden sitzenden Spieler hochkant , rechtwinklig vom Körper weg und waagrecht oder etwas schräg nach oben gehalten .	stehenden
Steuernachlässe lockten ab 1927 Investoren in die Stadt , die 1928 erheblich wuchs .	erheblich
In der Philosophie befasste er sich mit Ethik , Naturrecht und Pädagogik .	befasste
Die SPD verfügte damals über 14 Stadtverordnete , die DDP über 10 Stadtverordnete , die konservative " Bürgerliche Vereinigung " umfasste 12 Stadtverordnete .	verfügte
Stürze im Haushalt sind Hauptunfallursachen ; der Sturz vom Wickeltisch gehört zu den typischen Unfällen von Kleinkindern .	typischen
Diesen Erfolg konnte er 2005 wiederholen , nachdem er 2004 ein Teilstück der Vuelta de la Paz für sich entschieden hatte .	entschieden
Der Haselbach entspringt auf dem Gebiet der Gemeinde Kapfenstein .	entspringt
Bei Infektionsversuchen in der Mikrobiologie wird bei manchen diagnostischen Tests der Krankheitserreger bei Versuchstieren intrazerebral injiziert .	manchen
Danach folgte ein leichter Rückgang ; seit 1961 bewegt sich die Bevölkerungszahl mit Schwankungen von wenigen Dutzend knapp unter 3100 .	bewegt
Verheyen debütierte 1961 mit 17 Jahren in der ersten Mannschaft von Beerschot VAC .	debütierte
20 Meter oberhalb der Mosel .	oberhalb
Die Gleiter bewegen sich von der Bildmitte nach rechts unten .	bewegen
1933 wurde er durch die Nationalsozialisten seines Amtes enthoben und in den Ruhestand versetzt .	versetzt
Weiterhin legte er fest , dass sie ihre Toten nach jüdischer Gewohnheit bestatten durften .	durften
2. November 1897 in Dolgi ; † 6. Juni 1962 in Tel Aviv ) war ein in Russland geborener jüdischer Historiker , Journalist und politischer Aktivist .	politischer
Der Soziologe Robert K. Merton griff das Gleichnis in seinem Buch " On the Shoulders of Giants " 1965 auf .	griff
Er begann 1984 den Vorbereitungsdienst für den höheren Auswärtigen Dienst und trat nach dessen Abschluss 1986 in das Auswärtige Amt ein .	höheren
Die beiden bedeutendsten Vertreter der Gruppe waren der KX-Maler und der etwas später zu datierende KY-Maler .	bedeutendsten
Weitere Szenen wurden in den Walliser Gemeinden Leuk und Susten VS sowie in Bad Gastein gedreht .	gedreht
Während einzelne Drähte oder auch isolierte Einzelleiter vielfach mit Seitenschneidern durchtrennt werden können ,	vielfach
Dort empfing er am 25. Oktober 1889 in Montevideo durch den Salesianerbischof Giovanni Cagliero die Priesterweihe .	empfing
2004 trat der SBR als fünfte Schifffahrtsgesellschaft den Vereinigten Schifffahrtsunternehmen für den Bodensee und Rhein ( VSU ) bei .	fünfte
Das Magazin " Vogelschutz " , in dem über LBV-Projekte und Naturschutzthemen berichtet wird , erscheint vierteljährlich und wird an alle Mitglieder versandt .	berichtet
Sie besaßen auch Rechte z .	besaßen
Auf der Südwestseite wird es von einer 1200 – 1300 m hohen Hochfläche begrenzt .	begrenzt
Es gibt daher prinzipiell keine durch die Tumorgröße bedingte Kontraindikation bezüglich einer Lumpektomie .	bezüglich
Im Jahre 1963 gründeten " Multi-Amp " und " AVO " das " Multi-Amp Institute " .	gründeten
Das Recht zur Führung des Wappens der Gemeinde Eitorf wurde am 17. September 1934 durch das preußische Staatsministerium des Inneren in Berlin verliehen .	preußische
Bestimmte zusätzliche Angebote und Leistungen sind mit Kosten verbunden .	zusätzliche
In dieser Zeit wurde auch die Heilkraft der örtlichen Mineralquellen erkannt und genutzt .	örtlichen
Der Vorwall erinnert an Schildmauern jüngerer Burgen und schützt Hauptangriffsseite der Anlage .	jüngerer
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1816 wurde er im achten Wahlbezirk von North Carolina in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	achten
Die Westfassade der Abteikirche wurde sogar erst gegen Ende des 18. Jahrhunderts erneuert .	erneuert
Turnfest des Akademischen Turnerbundes schon mehrere Tausend Teilnehmer gezählt , der Verein hatte 1936 bereits über 700 Mitglieder .	gezählt
Oft handelte es sich einfach um den Gemeinderabbiner .	handelte
Die absoluten Fahrgastzahlen stiegen von 12 auf 14,9 Mio. Fahrgäste im Februar 2014 .	stiegen
Der Redner des Vorprologs zieht wüst über seinen ausgefallenen Vorredner her , da es für diesen keinen Ersatz gebe .	zieht
Im Rahmen des geplanten Übergangs der Unternehmensleitung wurde er am 6. Februar 2014 zum Präsident und Chief Operating Officer der Union Pacific Railroad .	geplanten
In Carmaux wird die Sportart Rugby Union großgeschrieben , was nicht zuletzt ein Meistertitel des Vereins US Carmaux und bekannte französische Rugbyspieler belegen .	belegen
Erstens entzerrte man damit den Terminskalender , zweitens waren B-Spiele nicht mehr attraktiv und auch für die Sichtung nicht mehr nötig .	nötig
Dabei werden an nördlichen Standorten auch Gebiete mit stärkeren Frösten besiedelt ( vid .	besiedelt
Das elektrische Leitungsnetz erstreckte sich auf eine Länge von 231 Kilometer , das Wasserleitungsnetz auf 30 Kilometer .	elektrische
Auf rote Speichenräder waren 65 mm dicke Luftreifen von Michelin aufgezogen .	rote
Beim fünften , nur knapp zwei Minuten langen und getragenen Stück " You ’ re No Stranger " überließ Burdon den Bandmitgliedern den Gesang .	fünften
Hierzu wurde die bereits bestehende Grenadier-Lehr-Division in 563 .	bestehende
Das Bachtal ist hier als für das Ravensberger Land so typische Sieksystem ausgeprägt .	typische
Nachdem man ihr vom Suizidversuch ihres Sohnes erzählte , bekannte sie sich jedoch zu ihm , nach dem Motto „ " Lieber tot als gefangen " “ .	gefangen
Im Rahmen einer allgemeinen Befriedung von East Anglia besetzte er 1157 jedoch die Burgen von Wilhelm von Blois und von Hugh Bigod .	allgemeinen
Wichtigste Ausprägung dieses Phänomens ist der Lyman-Alpha-Wald ( engl .	engl
Die Eparchie Gorakhpur ( ) ist eine Eparchie der mit der römisch-katholischen Kirche unierten syro-malabarischen Kirche in Indien .	römisch-katholischen
Am 25. Februar 2014 unterzeichnete er beim FC Watford einen Vertrag bis Ende der Saison 2013 / 14 .	unterzeichnete
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1872 wurde Neal im siebten Wahlbezirk von Ohio in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	siebten
Eine von der Gemeinde Senden in Auftrag gegebenes Gutachten ergab bei einem Verkehrswert von einer halben Million Euro Sanierungskosten von sechs bis neun Millionen Euro .	ergab
Am 1. November 2010 wurden westlich der High-Deck-Siedlung vier weitere Fassadenkunstwerke eingeweiht .	eingeweiht
Die Chlorung ist daneben ein Verfahren zur Textilausrüstung und in den USA ein Desinfektionsverfahren für Hähnchen nach der Schlachtung .	daneben
Die meisten Reihenhäuser rings um den Park wurden aber dennoch gebaut .	dennoch
500 US-Soldaten wurden danach in Mazedonien zur Aufrechterhaltung des Friedens unter UN-Mandat stationiert .	stationiert
Die Chemie- oder Stahlwerke sind im flachen Tal von fast jedem Standpunkt aus zu sehen .	flachen
Am häufigsten wächst sie an den gut entwässerten Hängen der Piedmont-Provinz .	wächst
Sie führt sämtliche Medaillengewinner und Medaillengewinnerinnen der Wettkampfklassen im Pararudern bei Ruder-Weltmeisterschaften auf .	sämtliche
Weltstars wie Charlton Heston , Katharine Ross und Barbara Stanwyck wurden dafür engagiert .	engagiert
Wie bei der normalen Muskelarbeit entsteht auch beim Zittern Wärme .	normalen
Diesen Tatbestand erfüllt , wer eine falsche Urkunde mit dem Vorsatz herstellt oder eine echte Urkunde mit dem Vorsatz verfälscht , dass sie als Beweismittel genutzt wird .	erfüllt
Uwe Kullnick publizierte neben zahlreichen Fachartikeln , Blogs und einer wöchentlichen Kolumne im Sendlinger Anzeiger mehrere Romane , Erzählungen , Kinder- und Jugendbücher sowie Hörspiele .	publizierte
Vor allem in der Romandie und bei den Sozialdemokraten war die Wahl des neuen Kommandanten umstritten .	umstritten
Die Anlegestelle wurde 1958 aufgegeben und verfällt seitdem .	aufgegeben
Die am südlichen Seitenschiff angebaute barocke Kreuzkapelle ist vermutlich die 1619 genannte Taufkapelle .	genannte
Tegginger stiftete in einem nicht unterschriebenen und nicht datierten Testament Geld für eine Studienstiftung , die jeweils sechs Studenten durch Stipendien das Universitätsstudium ermöglichen sollte .	ermöglichen
Diese Zusammenarbeit dauerte allerdings nicht lange .	dauerte
Sitzend von links nach rechts abgebildet sind :	links
Recherchen von MZ-Enthusiasten zufolge gab es von der 1969 und 1970 gebauten MZ ETS 175 nur 113 Exemplare , von denen 100 Stück nach Thailand exportiert wurden .	zufolge
Die Siedlung erhielt um 1894 ein Postamt , das 1992 in das heutige Gebäude verlegt wurde , aber von Schließung bedroht ist .	bedroht
Adderley wurde stattdessen durch Charlie Waters ersetzt .	stattdessen
Die Feldspieler kamen zu 150 Einsätzen , bei denen ihnen 33 Tore und 64 Vorlagen gelangen .	gelangen
Diese Kündigung wurde am 12. Januar 2012 vom Arbeitsgericht Bonn für unwirksam erklärt , da die private Meinungsäußerung keinen Grund für eine Kündigung darstelle .	private
Allerdings sind diese Belehnungen quellenmäßig schlecht belegt , weil Dudo und Flodoard nur ungenaue Angaben über diese Gebiete machen .	schlecht
Der aktuelle Stadtentwicklungsplan Verkehr liegt seit dem 29. März 2011 vor und betrifft den Bestand und die Planung des Straßennetzes bis 2025 .	aktuelle
In diesen Jahren ging Rotaprint daran , dem gesamten Standort durch gestalterisch anspruchsvolle Neubauten eine moderne Identität zu geben .	moderne
Mit dem Stockholmer Vorstadtclub gewann er 2006 und 2007 die schwedische Meisterschaft .	schwedische
Als Waschlappen bezeichnet man umgangssprachlich eine Person ohne Mut und Rückgrat , die nichts aushält und ständig jammert .	ständig
Tatsächlich realisiert wurde von den ausgestellten Vorschlägen viel später die Überbauung des kompletten Bahnhofes Wien Mitte .	realisiert
Der Vicomte von Joyeuse sorgte im März 1568 für eine Rückkehr des Dorfes auf die Seite der Katholiken .	sorgte
Aus einer militärischen Auseinandersetzung wäre das noch schwache Heer wohl als Verlierer hervorgegangen .	militärischen
Er zeichnete Comicstrips wie " Mariquita Terremoto " , " Kid Río Grande " und " El Vengador " für verschiedene Magazine des Verlagshauses .	zeichnete
Sie endet schliesslich im Bahnhof von L ' Isle ( 666 m ü . M. ) .	endet
Die höchste Erhebung des Einberger Waldes ist der Kieferberg mit 406 Metern etwa 100 Meter höher liegend als die Röden .	höher
Multiplikation mit einer Konstanten : codice _ 3 ; Nebeneffekt : p [ 0 ] = 0	codice
Auf der Bahn gewann er mehrere nationale Meistertitel : 2009 , 2010 , 2011 und 2013 in der Mannschaftsverfolgung , 2010 und 2013 in der Einerverfolgung .	nationale
Beide Partner blieben finanziell vollständig unabhängig und verpflichteten sich zu einer Zusammenarbeit auf allen Linien , außer nach Ostasien .	unabhängig
Er besuchte das Priesterseminar am " Darmaram College " in Bangalore und empfing am 17. Mai 1964 die Priesterweihe .	empfing
In den folgenden Jahren veränderten starke bauliche Maßnahmen den ursprünglichen Charakter des Hauses grundlegend .	starke
Danach folgten engere geschäftliche Kontakte , die erfolgreich ausgebaut wurden .	ausgebaut
Zugleich war er von 1982 bis 1983 stellvertretender Sekretär der KJVC-Provinzleitung sowie im Anschluss von 1983 bis 1985 Sekretär der KJVC-Provinzleitung in der Provinz Anhui .	stellvertretender
Sein Debütalbum " Dream Parade " erschien 2011 und erreichte Platz 55 der niederländischen Albumcharts .	niederländischen
Eine ortsansässige Modellbauwerkstatt hat sich auf den Formenbau spezialisiert .	spezialisiert
Die zweite Generation des Austin Cambridge , die 1959 eingeführt wurde , war wesentlich größer als das Vorgängermodell .	größer
Hu bringt den Ureinwohnern unter anderem auch das Pflügen bei .	bringt
Die ungewöhnlich rege Bautätigkeit des Babylonierkönigs ist durch seine Inschriften sowie durch erhaltene Urkunden aus den Tempelarchiven einigermaßen bekannt .	erhaltene
Der Wert der Güter , die Batman übergab , betrug in heutigem Wert berechnet etwa 100 Pound Sterling .	übergab
Zur Spielzeit 2009 / 10 wechselte Gabrić für eine Ablösesumme von 2,5 Mio. Euro zum türkischen Erstligaklub Trabzonspor .	türkischen
Somit durfte nur der Zylinderkopf wassergekühlt werden – die Zylinder blieben weiterhin luftgekühlt .	durfte
begnadigt und durfte seinen Lebensabend in Karmanien verbringen .	durfte
Im Mai 1894 wurde er Regierungsassessor , im Juni 1896 dem Oberpräsidium der Provinz Hannover zugeteilt .	zugeteilt
Die Europameisterschaften 1984 und 1995 werden also nicht berücksichtigt .	berücksichtigt
Dieses Amt behielt er bis zum Jahr 1838 .	behielt
So war Völkerball beispielsweise wichtiger Bestandteil von " Rock in Bad Ems " oder dem " Rurseefest " bei Düren .	wichtiger
Nach dem Abschluss von " sola " plante Chako Abeno eine Manga-Adaption des Computerspiels " White Album " anzufertigen .	plante
Unter Führung des Nekromanten Ner ' zhul versuchen die Orks abermals , eine dauerhafte Portalverbindung zwischen den Welten herzustellen .	versuchen
Auch die Abgeordneten Göllner und Rieger verließen im Lauf der Legislaturperiode die Fraktion .	verließen
Neben fünf Auszeichnungen als bester Scorer , erhielt er zweimal die Trophäe als wertvollster Spieler .	bester
Im Sommer 1252 kam es deshalb in Herefordshire zu gewalttätigen Ausschreitungen , bei denen Aigueblanche selbst in Lebensgefahr geriet .	geriet
FC Köln , für den er 44 mal antrat .	antrat
Der Umschlag ist meist ( nahezu ) identisch mit der Titelseite bedruckt .	identisch
Ihre Entstehungszeit wird im Zeitraum zwischen 1733 und 1737 vermutet .	vermutet
Bei den Weltmeisterschaften im August 2011 in Paris erreichte sie das Finale , unterlag dort aber der Französin Gévrise Émane .	unterlag
Der Garten ist eine Sammlung vieler verschiedener karibischer Pflanzenarten , dient zur Aufzucht von Pflanzen und zum Spazierengehen , er kann am Wochenende besichtigt werden .	vieler
Im September 1948 wurden die ersten sechs Triebwagen , die nach dem Krieg in Deutschland hergestellt worden waren , nach Duisburg geliefert .	geliefert
Jacques wurde nach der Schlacht von Gavre , am 23. Juli 1453 , zum Ritter geschlagen .	geschlagen
Reichsbahner besetzten das Stellwerk " Hal " im Bahnhof .	besetzten
Im Februar 1799 wurde Cockburn zum britischen Generalkonsul von Niedersachsen einschließlich der Freien Städte Hamburg , Bremen und Lübeck ernannt .	einschließlich
Die " untere " Gruppe blieb am Mississippi .	untere
Nach der Jugend in Essen , wo er die Essener Gruppe des Bundes Neudeutschland mitgründete , studierte er in Bonn , Köln und Rom katholische Theologie .	katholische
1918 und 1938 wurden Anbauten im gleichen Baustil an der Westseite errichtet , wodurch sich die Nutzfläche von 3.700 m ² auf 11.400 m ² erhöhte .	erhöhte
Die größeren Gebirgsflusssysteme in Albanien und Griechenland ( Drin , Vardar und Nestos ) fließen in den Unterläufen durch weite alluviale Niederungen .	weite
Die Kopulation dauert in Gefangenschaft zwischen zehn Minuten und sieben Stunden und wird in den kommenden Tagen , zum Teil auch über Monate hinweg , mehrfach wiederholt .	wiederholt
Das illyrische Reich war jedoch ein verhältnismäßig instabiles Gebilde , eine Konföderation aus verschiedenen Stammesherrschaften , über die Agron nur eine gewisse Oberhoheit beanspruchen konnte .	gewisse
Außerdem fand 2012 in der Geschäftsleitung ein Generationswechsel statt : Rainer Weisenburger übergab die Unternehmensführung an seinen Sohn Nicolai Weisenburger .	übergab
Diese Lähmungserscheinungen werden rasch schlimmer und betreffen schon im frühen Stadium das Atemzentrum .	rasch
Bis zu 120 Dezibel Schallpegel sind erreichbar .	erreichbar
Durch die Jurisdiktion über die Personen , die zum Grundbesitz des Domstifts gehörten , konnte das Stift somit auch wesentliche Einnahmen verbuchen .	wesentliche
Nach bisherigen Ergebnissen repräsentieren die Gesteine der auf 500 m Mächtigkeit geschätzten Abfolge Fluss- und Seeablagerungen , in denen auch einige Kohleflöze vorkommen .	bisherigen
Darüber legen sich 30 Meter an dunkelroten bis purpurfarbenen Peliten mit vereinzelten , dünnen , gröberen Grauwackenlagen .	legen
Die Familie wohnte ein Jahr in Espoo und danach in Brüssel ; 1997 zog sie nach Lommedalen ( Bærum ) in Norwegen .	wohnte
Die " Dronning Caroline Mathilde " wurde 1765 auf Kiel gelegt , lief am 6. Dezember 1766 vom Stapel und wurde 1768 in Dienst gestellt .	gelegt
Um diesem zu entgehen , überredet Germaine Harry deshalb , gemeinsam nach Ostende zu fahren .	fahren
Schon als Kind trieb er sich im Laden herum .	herum
Dem NDL gelang es , insgesamt 12 Schiffe mit zusammen 58.596 BRT zu verkaufen , denen später noch weitere folgten .	verkaufen
Als Leiter der Kirchenverwaltung im Bistum Meißen organisierte er bis zu seinem Ruhestand 1971 den Wiederaufbau karitativer Einrichtungen wie des St. Benno- und des Albert-Stifts .	organisierte
Immer noch wirken drei Mitglieder aus der Gründungszeit aktiv mit ( Stand 2012 ) .	wirken
Die ehemaligen Bahnsteiggleise 1 und 3 sind seitdem ebenfalls stillgelegt .	stillgelegt
20 Fischerboote kehren täglich vom nächtlichen Fang in den Hafen zurück .	täglich
Dimow war einer der bekanntesten Schauspieler Bulgariens .	bekanntesten
Aber so , dass Sie wirklich wollen , ihn kennenzulernen .	wollen
Auf der neuen Linie 6 verkehren ausschließlich Niederflurwagen .	verkehren
In der Schweiz sowie international erhielt der Film positive Kritiken :	positive
Der Erfolg dieses Vorhabens hängt entscheidend von einer engen Kommunikation und Zusammenarbeit mehrerer Disziplinen , aber auch von gezielten methodischen und technologischen Weiterentwicklungen ab .	hängt
Darüber hinaus gibt es noch direkte Übernahmen von Wörtern wie " le waldsterben " oder " le schuss " ( Schussfahrt beim Skifahren ) .	direkte
Brittney McKenna vom Rolling Stone zog ebenfalls Vergleiche zu " Stay " und sprach dem Lied einen „ Ohrwurm “ -Charakter zu .	sprach
Der Brückenmeister bzw. Brückenamtsverwalter war auch Administrator der Frauenkirche , des Brückenhofs ( bzw. anfangs der Brückenhöfe auf Dresdner und Altendresdner Seite ) und des späteren Brückenhofhospitals .	anfangs
In den 1930er Jahren wechseln sich Radioauftritte mit Auftritten in Tanzhallen ab .	1930er
Bis heute gibt es im Ort eine protestantische und eine katholische Kirche .	katholische
Bis dahin lag Wilder bei allen drei Punktrichtern vorne .	vorne
Er hätte als zweifacher Weltmeister sicher als Favorit in seiner Gewichtsklasse gegolten .	sicher
In der Provinz sollte seit 2018 mit dem Mamamah International Airport ein internationaler Flughafen entstehen .	internationaler
Die geordnete Belegsammlung übernimmt damit die Funktion des Journals .	übernimmt
Kleinere Verkaufsflächen werden als Netto Marken-Discount City betrieben , welche in Büro- oder Wohnhäusern sind und darum keine Aktionsware aus dem Non-Food-Bereich anbieten .	darum
Hierbei gelingt es ihm " die für den Menschen so charakteristische und spannungsvolle , ja dramatische Ambivalenz von Schöpferischem und Zerstörerischem symbolhaft " zu verdeutlichen .	gelingt
Ein Jahr später gelangen ihm sowohl ein Etappensieg bei der Tour de San Luis als auch Siege im Einzelzeitfahren bei den argentinischen und den panamerikanischen Meisterschaften .	gelangen
Die Firma wurde 1820 vom Großvater Arnold Künne ( 1796 – 1872 ) – begründet .	begründet
1964 hielt er eine universale Synode der syrisch-orthodoxen Kirche in Indien , welche es so zuvor lange nicht , vielleicht sogar noch gar nicht gab .	vielleicht
Im September 2011 unterschrieb Rudy Fernández einen bis 2015 laufenden Vertrag beim spanischen Klub Real Madrid .	unterschrieb
Nach dem Besuch der Volksschule ging er 1896 auf Wanderschaft und erlernte dabei bis 1903 den Beruf des Drechslers .	erlernte
Auch die Ruhr-Olympiade , eine weitere regionale Sportveranstaltung im Ruhrgebiet , erfreut sich jedes Jahr großer Beliebtheit bei Teilnehmern und Zuschauern .	regionale
Die Ergebnisse der strukturierten Anforderungsermittlung aller in einer Organisation vorhandenen Stellen bilden die Basis für ein unternehmensspezifisches Levelsystem in der Nomenklatur des Unternehmens .	vorhandenen
Die Schule wird seit dem Sommer 2017 durch die Rektorin Marie-Theres Brinkmann geleitet .	geleitet
Im März 1973 übernimmt EMI Electrola den Vertrieb dieser und folgender Otto-LPs , für die Waalkes zahlreiche goldene Schallplatten erhält .	übernimmt
Als besonders fortschrittlich ist die Vermaßung anzusehen , die bereits im metrischen Meter- und Zentimeter-Maß vorgenommen wurde .	vorgenommen
Drei Tage später wurde er von den Miami Dolphins verpflichtet .	verpflichtet
Zur Herstellung von Banon wird Ziegenmilch mit Lab rasch dickgelegt , es handelt sich also um einen Süßmilchkäse .	rasch
Später hatte er noch andere Funktionen inne , unter anderem war er von 1878 bis zu seinem Tod bei der Mora-Salomon-Leipziger-Stiftung beschäftigt .	inne
Solche Qualitätssicherungsmaßnahmen werden nicht nur von den Berufsverbänden gefordert ( GOI ) , sondern stellen auch sicher , dass eine gesetzeskonforme Bearbeitung durchgeführt wurde .	sicher
Seit 2002 erscheinen in unregelmäßigen Abständen Sonderhefte zu Schwerpunktthemen ( insgesamt 60 bis Ende 2013 ) .	erscheinen
Im Verzeichnis von 1913 ist sie nicht mehr enthalten , da der Umbau und die östliche Verlängerung der Güterabfertigung zu dieser Zeit durchgeführt wurde .	östliche
Anfang 2006 wurde über einen Standortwechsel der TU Wien innerhalb Wiens nach Aspern und einem damit verbundenen Neubau als geschlossene Campusuniversität diskutiert .	diskutiert
Er schloss sich dem Friedenscorps an und beschäftigte sich in Thailand von 1965 bis 1970 vor allem mit dem Village Health Program .	beschäftigte
Orimeno versichert Aldimira seine Liebe und bittet sie , sich um den verwundeten Soldaten zu kümmern , da er zum König zurückkehren müsse .	müsse
Somit ist es möglich , nicht nur eine Interaktion auf einmal zu beobachten , sondern ortsaufgelöst in hochdichten Arrays bis zu 10.000 Interaktionen pro Quadratzentimeter zu analysieren .	beobachten
Bei Bresenhams Pixelreihen-Algorithmus wird nicht formula _ 3 schrittweise erhöht , sondern formula _ 6 .	erhöht
Er wurde stattdessen bis 1849 Bevollmächtigter bei der provisorischen Reichszentralgewalt .	stattdessen
Vertexoperatoralgebren sind auch in der Stringtheorie und konformen Feldtheorie wichtig .	wichtig
In Ungarn bemühte sich die sowjetische Armeeführung ab Februar 1945 , „ Notzuchtverbrechen “ einzudämmen .	sowjetische
Troizki bekannte sich immer offener zum Ultranationalismus und zu rechtsextremem Gedankengut , und auch die Band selbst zeigte sich offen rechtsextrem .	offen
Die ausgelesenen Signale stammen damit nicht aus dem aktuellen Belichtungszyklus , sondern aus dem letzten .	aktuellen
Von 2006 bis 2008 erschien auch eine deutschsprachige Ausgabe .	deutschsprachige
Zusätzlich stiegen folgende Mannschaften in die Gauliga Südbayern auf :	stiegen
Die Soldaten berieten aber miteinander und trafen die Entscheidung , sie nach Bauske zu führen .	trafen
Weitere Untersuchungen zur Klärung der Phylogenie sind notwendig .	notwendig
Daraufhin wechselte er an das Instituto Superior de Relações Internacionais ( ISRI ) in Maputo , um dort Internationale Beziehungen zu studieren .	studieren
Am Ende der Saison konnte Hertha den BFC Südring aufgrund des direkten Vergleiches auf Platz zwei verweisen .	direkten
Des Weiteren sind die obersten Landesbehörden täglich beflaggt .	täglich
Der Auffassung des Pantomimen und Hochschullehrers Samy Molcho zufolge bewirkt der nonverbale Anteil der Kommunikation mehr als 80 Prozent der Reaktionen .	zufolge
Von dort aus pflegten sie ihre Netzwerke und versuchten von Außen in die tunesische Politik zu intervenieren .	versuchten
Aufgrund seiner geringen Abwärme heizt sich das Computersystem nicht so schnell wie ein Standard-Laptop auf .	geringen
Die komplette Serie wurde 2009 in zwei DVD-Boxen veröffentlicht , 2011 folgte eine Neuauflage in einer Box .	komplette
Auch im Ausland verbreitete es sich immer mehr , bevor es von anderen Programmen mit moderneren Benutzeroberflächen verdrängt wurde .	verbreitete
Der Spitzname der Stadt , " , sagt einiges über die klimatischen Verhältnisse der Stadt aus .	sagt
Die Frage , ob ein solcher Prozess in der Welt aufzufinden ist oder nicht , spaltet die Kritiker und Vertreter des erweiterten Geistes .	solcher
Sie unterscheidet sich von den anderen Arten vor allem dadurch , dass die Kelchblätter höchstens bis zur Hälfte verwachsen sind .	unterscheidet
Der Bahnhof von Brest ist Endpunkt des TGV Atlantique nach Paris und der Flughafen " Aéroport de Brest Bretagne " nahe Brest ist der nächste Regionalflughafen .	nächste
Im Jahr 1539 wird zum letzten Mal eine Seelenmesse gefeiert und das Wort „ Kommunion “ an Allerheiligen zum letzten Mal in den kirchlichen Rechnungsbüchern genannt .	gefeiert
Der Bau soll nach Abschluss der Planungen ab 2018 beginnen und mindestens vier Jahre dauern .	beginnen
Sie trifft in ihrem Abenteuer auch auf König Mickey .	trifft
Erhalten blieb der zentrale Turmbau , der bis 1761 als Speicher diente .	zentrale
Diese Lebensdauer singulärer Nanopartikel kann ein Kriterium bei der Risikobewertung darstellen und gelegentlich die Einbeziehung nanostrukturierter Materialien in Risikobewertungen ausschließen .	darstellen
Die drei großen , voneinander getrennten Endglieder des Fühlers bilden eine lockere Keule .	voneinander
Mangelndes Interesse , nicht zuletzt durch die konservative Haltung einiger bayerischer Sektionen im Zentralverein sollten dazu beigetragen haben .	einiger
Seit der Gründung erschienen drei Alben und eine EP , wovon die EP und die ersten beiden Studioalben in Eigenproduktionen entstanden .	wovon
Wie sollte die Zufriedenheit gemessen werden ?	gemessen
Seine Forschungsergebnisse hat Rothe in mehr als 70 wissenschaftlichen Publikationen zu den genannten Themen niedergelegt .	wissenschaftlichen
64 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche und 40 Einwohner zur Evangelischen Kirche A .	römisch-katholischen
Fiacha ermordet nach den " Annála Ríoghdhachta Éireann " ( „ Die Annalen der vier Meister “ ) seinen Vater und wird selbst Hochkönig .	ermordet
Ethylenglycol oder höhersiedene Alkohole hinterlassen auf der Scheibe einen dünnen Film , der verhindert , dass die Scheibe beschlägt oder im Winter vereist .	verhindert
Die Stadt Fulda hat Amand von Buseck eine Straße gewidmet , in der sich die Musikschule Fulda befindet .	gewidmet
Selbst die Musikkritikerin Karen Monson , die sich ausführlicher mit Alma Mahler-Werfels Konflikt um die künstlerische Selbstentfaltung beschäftigt , widmet den Kompositionen Alma Mahler-Werfels nur wenige Zeilen .	künstlerische
Bei tiefen Frequenzen schwingen somit Boden und Decke gegeneinander , und das eingeschlossene Luft-Volumen bildet einen breitbandigen Hohlraumresonator , der eine Schallabstrahlung über die F-Löcher bewirkt .	gegeneinander
Er verlässt allerdings seine Wohnung , von den Freunden aus der Jazzband animiert .	verlässt
Zu seinem Pflegevater wurde der Direktor der lateinischen Schule in Weinheim , an der er auch seinen Schulabschluss erwarb .	lateinischen
Mit dem neuen Omega setzten sich bei Opel endgültig die konstruktiv auf dem CIH-Motor aufbauenden " echten " OHC-Motoren mit Leichtmetall-Zylinderköpfen durch .	setzten
Im 12. Jahrhundert reihte der äußerst einflussreiche Theologe Petrus Lombardus Boethius unter die Heiligen ein .	äußerst
May bildete in der Folge ihr zweites Kabinett , das als Minderheitsregierung auf die Unterstützung der nordirischen Democratic Unionist Party angewiesen ist .	zweites
Der Verlag in Potsdam wurde unter treuhänderischer Verwaltung fortgeführt und in Volkseigentum überführt .	überführt
Dabei stand er mit den sächsischen Unterstützern des Trios in Kontakt .	sächsischen
" Tell-Star " wurde zuerst wöchentlich und ab 1981 alle zwei Wochen jeweils am Montag um 20 Uhr ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Valtesse de la Bigne erkannte im 10 .	erkannte
Mit mehr als 28.000 Angestellten rund um den Globus verwaltet MBNA momentan mehr als 100 Milliarden USD an ausstehenden Verbraucherdarlehen .	verwaltet
Czermak selbst bekannte sich nicht schuldig und wies jede Verantwortung für die Zusammenstellung der Transportlisten nach Hartheim und die Morde von sich .	wies
630 gaben die Perser Edessa an die Oströmer zurück .	gaben
Der preußische Staat ehrte Joseph Euler 1874 durch die Verleihung des Titels „ Justizrat “ und durch den Roten Adlerorden vierter Klasse .	preußische
Zu seiner Zeit wurde er vor allem als ausübender Musiker gefeiert , seinen Nachruhm verdankt er hauptsächlich seinen " Anthems " und " Services " .	gefeiert
Sein jüngerer Bruder Georg II .	jüngerer
Das Augenlicht Wiens konnte nicht wiederhergestellt werden , er kann jedoch sprechen und riechen .	sprechen
Er leitete den Rückzug über die Lobau so geschickt , dass dem Feind nur wenige Trophäen zurückgelassen wurden .	geschickt
Laut Lord Henry kann diese Figur Wünsche erfüllen .	erfüllen
Am 6. Dezember 2004 trat Susan Hockfield , eine Wissenschaftlerin auf dem Gebiet der molekularen Neurobiochemie , nach 15 männlichen Präsidenten als erste Präsidentin dieses Amt an .	männlichen
Am Aufbau der Berliner KPD-Organisation war er maßgeblich beteiligt .	maßgeblich
Die historischen Wurzeln des Son Cubano reichen etwa in die Mitte des 19. Jahrhunderts zurück .	reichen
C & R wird von Tierschutzkreisen und auch von vielen Anglern aus ethisch-moralischen Gründen kritisiert .	kritisiert
Das Betriebssystem ist im Wesentlichen genau gleich wie die Desktop-Ausgabe , bietet jedoch zusätzlich umfangreiche Server-Software sowie grafische Hilfsprogramme , die die Konfiguration erleichtern .	umfangreiche
Um die Wende vom 4. zum 3. Jahrhundert v. Chr. wurde das Königreich der Taulantier von den epirotischen Stämmen bedroht .	bedroht
Das Cover geht in die Musikrichtungen Soul und dem damals zeitgenössischen Disco , weshalb es im Vergleich zum Original „ deutlich fröhlicher “ klingt .	weshalb
Das Geheimnis des Buchs ist , dass es einem den größten Wunsch im Leben erfüllt .	erfüllt
Die Oststeiermark gehört zu einer vulkanischen Zone am Alpenrand , die auch reich an Thermalquellen ist , und als " Vulkanland " touristisch auftritt .	reich
Der Vorname Elvira ist spanischer Herkunft .	spanischer
Lothar I. erhielt als ältester Sohn den größten Teil des Reiches , die jüngeren Söhne mussten sich mit Aquitanien und Baiern abfinden .	jüngeren
Hirsche und Wildschweine besuchen die Insel gelegentlich .	besuchen
2001 und 2002 spielte er sämtliche Klaviersonaten Schuberts in der Wigmore Hall und arbeitet seitdem an einer Gesamtaufnahme der Werke .	sämtliche
Obwohl verkehrstechnisch gut angeschlossen , hatten die Kleinbetriebe keine dauerhafte Perspektive , da sie aufgrund mangelnder Fusion dem Konkurrenzdruck nicht standhalten konnten .	angeschlossen
Dieser lehrte ihn , dass die Goa ’ uld falsche Götter sind und die Jaffa versklaven , da sie die wahre Macht der Goa ’ uld sind .	lehrte
1986 rief er zur sogenannten " rectificación " , Berichtigung von Fehlern auf .	rief
An der Westseite finden sich keine Wälle , hier reicht die natürliche Geländesteilung als Annäherungshindernis aus .	natürliche
Die Geschichte der Gemeinschaft geht zurück bis in die 1920er Jahre .	1920er
Er widmete sich anschließend fast ausschließlich der Bautätigkeit und brachte dabei ein beachtenswertes Œuvre hervor .	widmete
Die in Herat gesprochene Varietät des Persischen ähnelt dem im iranischen Maschhad gesprochenen Dialekt .	ähnelt
Seine Mutter hieß María Cruz .	hieß
Der Gesang beinhaltet trockenes Zirpen und schnatternde Töne .	beinhaltet
Beide Zugänge verfügen über jeweils einen Aufzug , der Nordzugang zusätzlich über zwei Fahrtreppen .	verfügen
Eine Ausweisung aus Gründen der Staatssicherheit ist völkerrechtlich in Artikel 32 und 33 der Genfer Flüchtlingskonvention geregelt .	geregelt
Die Pekao Szczecin Open 2015 waren ein Tennisturnier , das vom 14. bis 20. September 2015 in Stettin stattfand .	stattfand
Das Weibchen ist olivgrau gefärbt , Schwanz und Flügel sind braun , nur die Unterflügeldeckfedern sind hell orange .	gefärbt
In Verwaltungsrechtssachen besteht daneben ein oberstes Verwaltungsgericht Högsta förvaltningsdomstolen ( bis 2010 Regeringsrätten ) .	daneben
Er sollte Bestandteil eines Bauensembles werden , das sich um den geplanten " Großen Platz " gruppieren sollte .	geplanten
Für die Saison 1983 / 84 nominierte der FC Hansa den 1,80 m großen Abwehrspieler erneut offiziell für die Oberligamannschaft , wurde aber in keinem Oberligaspiel eingesetzt .	keinem
Gewebeproben sind bei Zwölffingerdarmgeschwüren nicht notwendig .	notwendig
Zwischen 1964 und 1970 brachten sie 16 Singles in die Top20 .	brachten
Zwischen der in Japan erschienenen Version von " Dissidia Final Fantasy " und der westlichen Version des Spiels bestehen einige Unterschiede .	erschienenen
Die nationalsozialistische Verfolgung und Enteignung ihrer Angehörigen erlebte sie nicht mehr .	erlebte
Einen Rückschlag erlitt Wilks auf WP10 , als ihn zwei Reifenschäden bis auf Rang zehn zurückwarfen .	erlitt
In Fate wählt der Spieler eine Spielfigur , deren Geschlecht und Aussehen er teilweise bestimmen kann .	bestimmen
Das Kloster erwarb Eigentum in zahlreichen umliegenden Orten und es entstand ein Streit um Besitzansprüche zwischen der Stadt Zierenberg und dem Kloster Hasungen .	umliegenden
1990 spielte Stürmerstar Tomas Brolin eine Saison in Norrköping , bevor er seinen Durchbruch in Italien feierte .	feierte
Die SBB hielten den Betrieb jedoch entsprechend den Umständen auf den nicht betroffenen Linien aufrecht .	hielten
Im Falle des Rehbergs übernehmen z .	übernehmen
Die Wurzeln der Stadt reichen bis in keltiberische Zeit zurück .	reichen
Bereits seit 1573 wurde Wasser aus der Nähe von Metelsdorf in die Stadt geleitet .	geleitet
Als Kommandeur der Operationszentrale der polnischen Luftwaffe fungierte er von 2003 bis 2004 .	fungierte
Ein Złoty ist in 100 Groszy ( Abkürzung : " Gr " oder " gr " ) geteilt .	geteilt
Der neue Bau wies einen deutlich weniger aufwändigen Bauschmuck auf als der Ursprungsbau .	wies
Nach 1530 verließen viele Familienmitglieder Berlin und siedelten sich in der Altmark an .	verließen
Er begann ein Casting über die ganze USA , an dem rund 1400 zumeist unbekannte Frauen teilnahmen .	zumeist
Die südliche Verbreitungsgrenze verläuft durch die Türkei und den Iran bis zum Himalaya .	südliche
Dieser hatte die Ausstrahlung der ersten Produktionsstaffel vorzeitig abgebrochen und die verbleibenden Episoden in die zweite Sendestaffel verlegt .	abgebrochen
Er fließt beständig in westliche Richtung und speist mehrere Weiher .	westliche
Letzterer ist gegenüber der Mittelachse des Langhauses leicht nach Norden versetzt .	versetzt
Später besuchte er die von Napoleon gerade gegründete Militärschule Saint-Cyr , wo er 1806 abschloss .	abschloss
Gdingen war zu dieser Zeit der einzige Hafen , der speziell für den Kohleumschlag konzipiert war .	speziell
2015 erweiterte Joe Gibbs Racing von drei auf vier Autos , Edwards pilotierte die neu hinzugekommene Nummer 19 .	erweiterte
Nach dem Wegfall des Steinkohlebergbaus in den 70er Jahren musste Baesweiler einen wirtschaftlichen Strukturwandel durchführen , der heute abgeschlossen ist .	wirtschaftlichen
Ihrer Freundin Venny , die im März ankam , gelang es , sie zur Heimreise zu bewegen , die die beiden Frauen im Juni antraten .	bewegen
Eine der neu gebildeten Provinzen war die Provinz Westfalen .	gebildeten
Am 14. August 2012 unterschrieb er für ein Jahr bei Valencia .	unterschrieb
James K. Galbraith ist ein bekannter progressiver Ökonom und lehrt an der University of Texas in Austin .	bekannter
Die eiförmigen Früchte sind tief purpurfarben und grau bereift .	tief
Das Haus wurde in den letzten Jahren restauriert und dient heute als Betriebsgebäude .	restauriert
Wieder im normalen Alltag , entscheidet er sich , weiterhin als Gasrohrinstallateur zu arbeiten , nimmt jedoch seine Tätigkeit als Comiczeichner wieder auf .	normalen
Die oberseitige Fläche zwischen den Pfeilern ist mit nach außen geneigten Steinplatten abgedeckt .	außen
Sie legt die Verlängerung des Mandats der " United Nations Integrated Mission in Timor-Leste " ( UNMIT ) für ein Jahr fest .	legt
Die dort vorhandenen Bücher können im Katalog der Kapuziner recherchiert werden .	vorhandenen
Generell ist das Kreide-Paläogen-Massenaussterben auch als Planktonkrise , von der vor allem das kalkige Nanoplankton betroffen war , bekannt .	betroffen
die eingangs erwähnte Anti-Repressions-Politik zugunsten verfolgter Autoren fort .	zugunsten
Das Kloster Murbach , Gründer der Stadt Luzern , hatte dort bereits umfangreiche Ländereien .	umfangreiche
1466 gehörte Gdingen zu den separatistischen Westgebieten " Deutschordens-Preußens " , die sich nach dem Zweiten Frieden von Thorn erfolgreich als selbstständiger Ständestaat Preußen königlichen Anteils etablierten .	königlichen
Der Unfall hatte gerichtliche Folgen , da der 1909 erbaute Pier als baufällig galt .	erbaute
Iona erkennt seinen ehemaligen Herrn während der Führung nicht .	erkennt
Die Kanzel an der Stirnwand des Langhauses wurde im 18. Jahrhundert gefertigt .	gefertigt
Im Februar des folgenden Jahres trat der Klub dem belgischen Verband bei .	belgischen
Der Naturpark umfasst Teile des Südabfalls des Unterharzes , die Gipskarstlandschaft des daran anschließenden Zechsteingürtels und den Übergangsbereich zum Nordthüringer Buntsandsteinland .	anschließenden
Denjenigen Internetprovidern , die gegen vermutlich rechtswidrige Internetseiten vorgegangen wären , wäre Straffreiheit gewährt worden .	wären
Er wurde wegen seiner Spielweise und seiner dunklen Hautfarbe der " schwarze Bomber " ( ) genannt .	schwarze
Das Mitteilungsblatt wird oft als Vorgänger der " Freiheit " angegeben , obwohl die beiden Blätter bis zum Jahresende 1918 parallel existierten .	parallel
António Sardinha wurde 1887 in Montforte , einer Gemeinde in der südlichen portugiesischen Provinz Alentejo , geboren .	portugiesischen
Seit März 2005 ist er Ehrendoktor der technischen Fakultät der Universität Pécs .	technischen
Etienne Baele ( * 29. April 1891 ; † 1975 ) war ein Generalleutnant der belgischen Streitkräfte .	belgischen
Zudem beklagt die Bergarbeitergewerkschaft Sintracarbón wiederholt Verletzungen der Arbeitnehmerrechte sowie Morddrohungen gegen ihre Mitglieder und Gemeindevertreter .	wiederholt
Von seinen Büchern ist bislang noch keines ins Deutsche übersetzt worden .	übersetzt
Das Datenvolumen sei konstant und von großem Ausmaß , wodurch Brasilien in Lateinamerika heraussticht .	großem
Oft wurde er als Partner von weiblichen Stars wie Ossi Oswalda , Liane Haid und Jenny Jugo eingesetzt .	weiblichen
von Ziegenhain und dessen Frau Mechthild , Schwester des verstorbenen Berthold II. , die Grafschaft Nidda erbte .	verstorbenen
Auf der Oberseite soll sich einst eine Krone befunden haben , die zur DDR-Zeit abhanden kam und nach der letzten Renovierung durch eine Schale ersetzt wurde .	einst
Der F1-Block wird in zwei mal 12 Byte unterteilt und die einzelnen A / B-Paare um jeweils 2 Blöcke verzögert .	unterteilt
Kuratoriumssitzungen finden in der Regel zweimal im Semester öffentlich statt .	öffentlich
2013 kaufte die südafrikanische " Distell Group Ltd. "	kaufte
Es war das einzige Bergwerk im Vereinigten Königreich , in dem Kohle aus dem Jura und nicht aus dem Karbon abgebaut wurde .	abgebaut
Der freie Wettbewerb wurde als das zuverlässigste ökonomische Steuerungselement verehrt .	freie
Er setzte sich bei der Gestapo beständig für verfolgte Ordensbrüder und die Einhaltung kirchlicher Rechte ( vgl. Reichskonkordat ) ein .	vgl.
Huhtala , der sich bereits früh für Jazz interessierte , erhielt ersten Unterricht auf dem örtlichen Konservatorium .	örtlichen
Untersuchungen der zahlreichen Raithalden im Tal zwischen Závišín und Bezdědovice ergaben , dass diese wahrscheinlich nicht aus dem Mittelalter stammen , sondern älter sind .	älter
Das Gebäude wurde in den 2000er Jahren renoviert .	renoviert
Die Vereinbarungen , die unter der Schirmherrschaft der UN getroffen wurden , wurden nicht vom Abgeordnetenrat unterschrieben und übergingen auch die gesetzgebenden Behörden in Libyen .	getroffen
1980 wurde der Bestand auf 1.160 bis 1.315 Individuen geschätzt .	geschätzt
Das erste preußische Panzerschiff , SMS " Arminius " , wurde erst 1865 in Dienst gestellt .	preußische
Die Halte zwischen Wittstock und Neuruppin West werden nur alle zwei Stunden bei Bedarf bedient .	bedient
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Die Neustadt zieht sich entlang der Küste von der Altstadt bis zur Nervia-Mündung im Westen .	zieht
Bei allen seinen Projekten konnte Mattarnovi mit dem Bau beginnen , während die Fertigstellung durch Härbel erfolgte .	beginnen
Die " Sucha Czuba " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Unter den Neuerungen Abraham Dünz ' ist der Typus des chorlosen Rechtecksaals zu nennen .	nennen
Entsprechende " „ geeignete Erziehungsmaßnahmen “ " zur Heranführung an sozialistische Ideale waren jedoch nur bedingt erfolgreich .	bedingt
Um die Neugestaltung des Münsterplatzes wurde trotzdem lange gerungen .	trotzdem
Die Preußen besaßen jedoch keine der modernen gezogenen 24-Pfünder .	besaßen
Er ist Unternehmensberater und schreibt Ratgeber .	schreibt
Castel Giorgio ist eine italienische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Terni in der Region Umbrien .	italienische
In der Aufstiegsrunde zur Fußball-Oberliga Nord scheiterte er aber mit 1860 mit einem Punkt Rückstand an Victoria Hamburg .	scheiterte
Ursache ist der unterschiedliche Wärmeausdehnungskoeffizient der verwendeten Metalle .	verwendeten
Bis 1932 lehrte er als außerordentlicher Professor für Physikalische Chemie an der Universität Basel .	lehrte
Viele Schüler kommen heute auch aus dem benachbarten Bayern .	benachbarten
Bei gleicher Anzahl von Vorlagen sind die Spieler nach absolvierten Spielen sortiert .	gleicher
Trotzdem kommt es zu einem privaten Stelldichein zwischen ihm und Wanthong .	privaten
Dabei reichte die Wandlung von der Reifrockmode vor dem Krieg über den aus der Not geborenen Stil während der Kriegsjahre bis hin zur Geschäftsmode der florierenden Nachkriegsperiode .	reichte
Die Gesamtheit der membrangebundenen Proteine kann über bestimmte Farbstoffe sichtbar gemacht werden .	sichtbar
Der Zustrom an Schülern und die Größe des Einzugsbereichs brachten es mit sich , dass ab September 1968 im nördlich gelegenen Sonthofen eine Zweigschule errichtet wurde .	brachten
B. Abhacken der Hand ) geschützt , so im Odenwald und in der Eifel nachweisbar .	geschützt
Ihre Anschaffung und die Einbindung in das Kirchenhauptschiff gehen auf umfangreiche Bemühungen von Herbert Schulze , dem ersten Kantor der Versöhnungskirche , zurück .	umfangreiche
Der Pilot wurde durch eine 12 bis 15 mm dicke Stahlplatte am Rücksitz geschützt .	geschützt
Darüber hinaus wurde beobachtet , dass die Einnahme von Fluconazol , einem Antimykotikum , in der frühen Schwangerschaft , beim Kind zum Phänotyp des Antley-Bixler-Syndroms führen kann .	beobachtet
Die untersuchten Flussbettfragmente und die daraus abgeleiteten Flussläufe wurden ihrerseits zu sieben Flusssystemen gruppiert " ( siehe Kapitel Flusssysteme ) . "	daraus
Das Liszt-Haus Weimar ist das heute als Museum genutzte frühere Wohnhaus des Komponisten und Pianisten Franz Liszt in Weimar .	frühere
2012 richtete die Gemeinde ein Museum „ Centro de Interpretação da Batalha de Atoleiros “ zum Gedenken an die Schlacht ein .	richtete
Der südliche Gebäudeteil entstand um das Jahr 1600 , seine beiden Obergeschosse mit Rautenmuster-Fachwerk im zweiten Viertel des 18. Jahrhunderts .	südliche
280 km südwestlich und Chicago , die nächste Millionenstadt , ca .	nächste
Aufgrund seines geringen Stromverbrauchs muss die Abwärme des Prozessors nicht über Entlüftungsschlitze abtransportiert werden .	geringen
Im " Spandauer Volksblatt " vom 14. September 1969 war seinerzeit zu lesen : „ Die Darstellung des Schicksals Stroszeks bleibt auf dieser griechischen Insel .	seinerzeit
Im gleichen Jahr gewann sie auch die russische Meisterschaft im Einzel .	russische
1998 wurde auf politischer Ebene HIA eingeführt .	politischer
Max Arenz ( * 1868 in Nürnberg ; † unbekannt ) war ein deutscher Porträt- und Genremaler .	unbekannt
Darunter fallen : Hinkmars Sendschreiben an Ludwig den Deutschen ( 858 ) , Briefe an Bischöfe und Päpste , Konzilsbeschlüsse .	fallen
Infolgedessen durfte sie Ende der 1988 auch in einer kleinen Rolle in dem Film " Freundinnen " ( " Beaches " ) erste Filmerfahrungen sammeln .	durfte
Aufgrund seiner landschaftlichen Reize hat er aber als Naherholungsgebiet vor allem bei Spaziergängern und Wanderern einen guten Ruf .	guten
Sechs Banken in Deutschland hätten einen Kapitalbedarf von zusammen 13,1 Milliarden Euro .	hätten
" Weberbauerocereus winterianus " wächst baumförmig und erreicht dabei 4 bis 6 Meter Höhe .	wächst
Im Jahr 1936 heiratete sie Fritz Dehn ( 1906 – 1979 ) , der ebenfalls ein bekannter Maler war .	bekannter
Hier liegen die meisten Kaufhäuser , aber auch das Trinity College mit seiner berühmten Bibliothek und der städtische Park " St. Stephen ’ s Green " .	berühmten
Der Tagesablauf der Insassen beinhaltete vor allem harte Arbeit , die ständig überwacht wurde und der Bildung und Disziplin der Jugendlichen dienen sollte .	ständig
Die massenhafte Ausfuhr italienischer Kunstwerke in den letzten Jahrzehnten hatte die dortige Bevölkerung mobilisiert und sie begannen sich , gegen die ausländischen Käufer zu organisieren .	italienischer
Der Titel bezieht sich auf die pädophilen Neigungen der in der Komödie vorkommenden Person Bonifacio .	bezieht
Der Pfarrer und Schriftsteller Nathanael Jünger gestaltete Vietors Leben literarisch in dem Roman " Rodenkampp Söhne .	gestaltete
Von dem Sächsisch-thüringischen Schweren Warmblut gab es 2005 1140 , im Hauptstutbuch eingetragene weibliche Tiere .	weibliche
Da die Rebellenflotte aber immer näher rückt , ist es dem Spieler unmöglich , alle Wegpunkte eines Sektors zu erkunden .	näher
Dieser Durchgang besitzt in der Regel eine geringere Transittiefe als jener des Planeten , lässt sich jedoch für große Monde nachweisen .	jener
Hier erwies sich das Spielniveau als zu hoch und gemeinsam mit Lokalrivalen Kalmar FF stieg der Klub direkt wieder ab .	erwies
Der attische Helm ist eine Schutzwaffe aus dem Skythischen Raum im heutigen Südrussland sowie aus dem antiken Griechenland .	antiken
Neun der Inseln sind heute bewohnt – auf der Insel Santiago in der Südgruppe der Kapverdischen Inseln liegt Praia , die Hauptstadt der Republik Kap Verde .	bewohnt
Bei der Wahl des FIDE-Präsidenten 2010 in Chanty-Mansijsk unterstützte er vergeblich den ehemaligen Schachweltmeister Anatoli Karpow gegen den amtierenden Präsidenten Kirsan Iljumschinow .	unterstützte
Darunter befand sich auch ein Papyrus in hieratischer Schrift aus der Regierungszeit Ramses III. , der längste noch erhaltene Papyrus , für den sich Eisenlohr besonders interessierte .	erhaltene
In einigen Modellen wurde die Aussetzung der Wehrpflicht geplant , während andere von 25.000 Grundwehrdienstleistenden und 25.000 freiwilligen zusätzlichen Wehrdienstleistenden ausgingen .	zusätzlichen
Das Fahrwerk bestand aus einem nach innen in die Tragfläche einziehbaren Hauptfahrwerk und einem nicht einziehbaren Spornrad .	innen
Dadurch verändern sich die darunter liegenden Schichten ( die Mukosa wird dünner , die Submukosa fibrosiert , Muskeln und Knorpel verdünnen sich ) .	liegenden
Das Kältemittel wird zu dem Niederdruck-Abscheider geleitet und adiabat entspannt ( in dem Fließbild nicht mehr dargestellt ) .	geleitet
Ihr umfangreiches Repertoire umfasste insgesamt etwa einhundert Rollen und sie sang die " Carmen " in vier Sprachen .	sang
Die letzten Großgrundbesitzer stammten aus der Familie " Csáky " .	stammten
Audiodatenkompressionsverfahren wie MP3 ahmen die Verarbeitung des menschlichen Gehörs nach .	menschlichen
Das war der Augenblick , als Mao klar wurde , dass Wang Hongwen trotz seiner hohen Position bloß ein Handlanger Jiang Qings war .	klar
Gelegentlich wird auch ein Ausgleich der verschiedenen Interessengruppen betrachtet .	betrachtet
Die erste urkundliche Erwähnung Pawłokomas fand am 13. Oktober 1441 statt .	urkundliche
Die Partei war zusammen mit allen weiteren kommunistischen Organisationen 1930 verboten worden und arbeitete im Untergrund .	verboten
Gestürzt werde sie gewöhnlich entweder durch das Eingreifen auswärtiger Mächte oder durch Zwist innerhalb der Herrschersippe oder durch einen Anschlag .	gewöhnlich
Schließlich erreicht er den Halfway River , etwa 70 km oberhalb dessen Mündung in den Peace River .	oberhalb
Kipp und Pat Lennon sind jüngere Brüder der Lennon Sisters .	jüngere
Johann Benedict Withalm , ein gesellschaftlich umtriebiger Architekt , erhielt den Auftrag , den Kreuzungspunkt zwischen Kettenbrücke und Kai zu schließen .	schließen
Es verkehrten im darauffolgenden Sommer noch einige Sonderzüge .	darauffolgenden
Mein Leben war inzwischen weitergegangen “ , sagte sie bei Vernehmungen aus .	sagte
Direkt nach der Kreuzung Mühlenstraße und Warschauer Straße , in unmittelbarer Nähe der Oberbaumbrücke , zweigt hinter der Hochbahn-Brücke der U-Bahn-Linie U1 der Warschauer Platz ab .	unmittelbarer
Die Methode von Ursula Peter baut auf der klassischen , spanischen Gitarrentechnik von Fernando Sor und Francisco Tarrega auf .	klassischen
Das Amt des Justizministers bekleidete er erneut vom 21. Dezember 1987 bis zu seiner Ablösung durch Mehmet Topaç am 27. Juni 1989 im zweiten Kabinett Özal .	bekleidete
Er wurde auf dem Familienfriedhof von Thomas Jefferson in Monticello begraben .	begraben
Die Berglinien bilden die Grenze des sichtbar Ausdifferenzierbaren .	sichtbar
Es gelingt dem Geschworenen Nr. 8 in hitzigen Auseinandersetzungen , die Argumente und die Vorurteile der Mitgeschworenen zu entkräften und sie wegen begründeter Zweifel vom Schuldspruch abzubringen .	gelingt
Kurz nach dem Bau kamen 1747 / 1748 die Altäre in die Kirche , deren Stuckmarmorretabel von Antonino Bossi , dem Stuckateur der Würzburger Residenz gearbeitet wurden .	gearbeitet
Die vom Bahnhofsplatz in östliche Richtung abgehende Kurze Straße folgt eine Zeitlang ungefähr der Nordmauer des Kastells .	östliche
Im Verlauf bis dahin abgeschossene Bruchstücke werden entweder entsprechend ihrer Nummerierung zur Bestimmung der weiteren Plätze herangezogen oder dem König als Erinnerungsstücke übergeben .	übergeben
Noel Ewart Odell ( * 25. Dezember 1890 ; † 21. Februar 1987 ) war ein britischer Geologe und Bergsteiger .	britischer
Nach dem Schulbesuch in Weimar wurde er zuerst von seinem Vater ausgebildet .	ausgebildet
Seine Musik könnte man als gefühlvoll bis monumental und äußerst phantasievoll bezeichnen .	äußerst
So forderte dieser Balkankrieg allein in Bosnien um die 100.000 Todesopfer .	forderte
Für das Kasernengelände wurden diverse Folgenutzungen gefunden : Der angeschlossene Standortübungsplatz wird weiterhin von der Bundeswehr genutzt .	diverse
2004 und 2005 sendete Radio Bremen nach über 40 Jahren die komplette 2. und 3 .	komplette
