Die bescheidenen Hütten bzw. Häuser waren nicht aneinandergebaut , sondern alleine wegen der Brandgefahr von den „ Reichen “ getrennt .	alleine
Zur Rückrunde der Saison 2004 / 05 wurde er an den Zweitligisten Radomiak Radom abgegeben .	abgegeben
Als Sitz wurde der " Palácio Bramão " bestimmt , einem 1760 errichteten Stadtpalast in der Stadtgemeinde São Mamede .	errichteten
Wie bei anderen von Stechmücken übertragenen Arboviren wird das Dengue-Virus von einer weiblichen Stechmücke , die das Blut einer infizierten Person saugt , aufgenommen .	weiblichen
Entgegen anders lautenden Berichten war er selbst jedoch nie in Augsburg .	anders
Bei der Rhein-Neckar-Zeitung in Heidelberg erlernte er erste Schritte der Journalistentätigkeit .	erlernte
Insbesondere in Texten zur speziellen Relativitätstheorie wird überwiegend die erste Signatur verwendet , dies ist aber nur eine Konvention und variiert je nach Autor .	speziellen
1948 wurde er an der Königlich Dänischen Akademie der Schönen Künste in Kopenhagen in der Abteilung für Möbeldesign angenommen .	angenommen
Die Bahnhöfe an der Museumsstrecke sind mittlerweile die einzigen , die im 5.529 km ² großen Département Ardèche mit knapp 320.000 Einwohnern noch bedient werden .	bedient
Am 30. April 1832 erhielt er die Nachricht , dass Ross mittlerweile sicher nach England zurückgekehrt war .	sicher
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Nordafrika über den Mittelmeerraum bis nach Südfinnland und nach Mittelasien .	ursprüngliche
In seinem klassischen Comedydrama " Ready When You Are , Mr McGill " spielten neben Amanda Holden und Bill Nighy auch Tom Courtenay .	klassischen
Die evangelische Kirche St. Stephanus befindet sich im ehemaligen Dorf Kanena , heute Ortsteil des Stadtteils Kanena / Bruckdorf im Stadtbezirk Ost von Halle ( Saale ) .	evangelische
Anhand der Häufigkeit einzelner Gruppen von Operationen können dann optimierte Instruktionen definiert werden .	definiert
Im 19. Jahrhundert kam Osasio durch Erbschaft in der weiblichen Linie an die Grafen Verrua , von diesen an die Markgrafen Amoretti aus Envie .	weiblichen
→ zur " weniger umfangreichen Liste " im Abschnitt " Einzugsgebiet und Zuflüsse " des Artikels " Kyll "	umfangreichen
Nun war es aber den meisten Opfern von Holocaust , Porajmos , Eugenik , Schwulen- und Religionsverfolgung gar nicht möglich , Widerstand zu leisten .	leisten
Ob sein Name nach seiner Schaffenszeit als Werkstattname weiterverwendet wurde , ist jedoch unbekannt .	unbekannt
Ursprünglich war vorgesehen , die Hundertjahrfeier 2008 bereits in der neuen sportlichen Heimat zu zelebrieren , was jedoch nicht umgesetzt werden konnte .	umgesetzt
Die amerikanische Besatzungsmacht hielt sich nur kurz bis Oktober 1945 im Schloss auf .	amerikanische
Dieser sagte aus , ein Armeevertreter habe ihn am 9. oder 10. Juli 1947 telefonisch nach Vorräten an luftdicht versiegelbaren Kindersärgen gefragt .	sagte
Dort wurde aufgrund seiner zentraleren Lage in Württemberg und seiner Nähe zum Regierungssitz Stuttgart 1821 eine katholische Diözese eingerichtet .	katholische
Als Vorläufer des Brighton College of Technology existierte das " Brighton Technical College " .	existierte
Soweit die Hinderniskennzeichnung nicht ausreicht , müssen Hindernisfeuer ( rotes Licht mit einer Lichtstärke von mindestens 10 cd in allen Richtungen ) installiert sein .	installiert
Die operative Entfernung eines Hibernoms wird empfohlen , obwohl keine bösartigen Veränderungen beobachtet wurden .	beobachtet
Nach Testfahrten gestand das Lieferkonsortium ein , zur geplanten Betriebsaufnahme nicht genügend funktionsfähige Zugeinheiten liefern zu können .	geplanten
Das führt dazu , dass im Spielablauf einige Widersprüche auftreten .	auftreten
So wurde Alex Scotti letztlich Produzent des Albums " Crime Pays " .	letztlich
1879 holte man ihn an die Handelskammer von Leipzig , wo er einige Zeit als Dozent tätig war .	holte
Zur Erhöhung der Dampferzeugung erhielt die Feuerbüchse zusätzlich drei Wasserrohre eingezogen .	eingezogen
Die meisten Serien und Filme werden in ihrer Originalsprache Englisch ausgestrahlt , mit Untertiteln in Spanisch oder Portugiesisch .	ausgestrahlt
In Eastern Creek sorgte das Team mit einem Horrorunfall im Hauptrennen für Aufsehen .	sorgte
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Scharnitz	denkmalgeschützten
Nach der Einführung dieser Abbildung ( „ Präquantisierung “ ) muss noch ein Maß auf dem Raum der klassischen Lösungen gefunden sowie eine Polarisation gewählt werden .	klassischen
Der wesentliche Vorteil der differentiellen Manchester-Kodierung besteht darin , dass die Polarität des codierten Signals für den korrekten Empfang und die Decodierung keine Rolle spielt .	wesentliche
das Parthische seine Stellung als Reichssprache verlor und damit auch im üblichen Sprachgebrauch verdrängt wurde .	üblichen
Dieses Taxi war die direkte Folge der Revision der New Yorker Taxiverordnung von 1954 .	direkte
Als Überträger der Pflanzen dienten vor allem Vögel und Fledermäuse , aber auch periodisch auftretende Starkwinde und Meereswellen .	dienten
Prestruds Hunde waren so schwach , dass er weit hinter die anderen zurückfiel .	schwach
Viele sahen schon im Jahre 2003 in der Autobiografie gleichzeitig einen Schritt in die Zukunft .	sahen
Über die Jahre hatte Scharfenberger für sie 5 Titel verfasst , der sechste sollte ihr größter Erfolg werden .	verfasst
Am 15. April 2009 debütierte Schulte in der U-15-Nationalmannschaft , die in Rhede gegen die Auswahl der Niederlande mit 5 : 0 gewann .	debütierte
Die aufgefundene Keramik gehört hauptsächlich in die bandkeramische Kultur und in den nachfolgenden Kulturenkomplex Hinkelstein-Großgartach-Rössen .	nachfolgenden
Sie starben im Jahre 1248 mit dem Tod Herzog Ottos II .	starben
Bei der Herstellung des Rohlings , einer sogenannten Bauchmaske , wird anhand von Gipsbinden ( idealerweise Artexgewebe ) vom Babybauch in der Schwangerschaft abgeformt .	anhand
Selten gibt es Nester mit drei Eiern , ob dies auf zusätzlich gelegte oder von fremden Weibchen eingeschmuggelte zurückgeht , ist unbekannt .	unbekannt
Seine wissenschaftlichen Studien setze er weiterhin fort und trat in die American Oriental Society ein , zu deren Vizepräsident er später gewählt wurde .	wissenschaftlichen
Dies kann aber durch Anpassen der Reaktionsbedingungen verhindert werden .	verhindert
1976 wurde die Strecke nach Norden hin verlängert bis zur " Town Farm Road " in Putnam .	verlängert
Die Yacht fiel vom ersten auf den letzten Platz zurück und war nicht mehr voll belastbar .	voll
Jährlich besuchen 275 Tausend Erholungssuchende den Bezirk , davon 21 Tausend Ausländer , die in über 7.500 Betten untergebracht werden können .	besuchen
Im Osten , Süden und Westen schließen sich weitere Felder mit Randbepflanzungen an .	schließen
Mit einem ganzen Arsenal von Verkleidungen macht sich Clouseau auf den Weg nach " Lugash " , wo er niemals ankommt .	ganzen
Im Vergleich zur Romanik ist die gotische Malerei durch einen weichen , durchschwungenen Figurenstil und fließende Faltenwürfe gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Die Malerei am Deckengewölbe eines 22 Meter langen Saales zeigt den zum Götterhimmel auffahrenden Sonnenwagen , umgeben von Meerwesen und Allegorien der Erdteile und Künste .	umgeben
Es ähnelt der schriftlichen Division und liefert bei jedem Rechenschritt eine Stelle des Ergebnisses .	ähnelt
Besonders häufig werden die Polizei , das Militär , Geheimdienste , die katholische und die anglikanische Kirche und Politiker – insbesondere der Conservative Party – parodiert .	katholische
Nur in trockenen Regionen der Prärie waren weite Wanderungen unerlässlich , um neue Weidegründe und Wasserstellen zu erschließen .	weite
Nach der vorläufigen Heilung brach er sich den Arm bei einem Auftritt in Amsterdam erneut , so dass sein Freund Gil Sharone für ihn einsprang .	brach
Der Pokal verlief ebenfalls wieder enttäuschend .	verlief
In der Nähe ihres Scheitels entspringt bei Bierstetten der Bierstätter Bach , der über die Kanzach und Donau zum Schwarzen Meer fließt .	entspringt
In der Arena sind weitere 200 TV-Bildschirme verteilt .	verteilt
Steckdosen müssen gegen Berührung der spannungsführenden Teile gesichert sein .	gesichert
Ein erneuter Anprall der afrikanischen Platte sorgte für die Auffaltung der Alpen ( seit 100 mya ) .	sorgte
Die Gemeinde Gilserberg ist in allen Ortsteilen reich an Vereinen und Verbänden , welche ehrenamtlich geführt werden .	reich
Im 20. Jahrhundert diente das Gebiet längere Zeit als Truppenübungsplatz .	längere
In der Folge entwickelte sich das Krankenhaus als Sondervermögen der Kirchengemeinde St. Marien Siegen , bis es 1988 in eine GmbH umgewandelt wurde .	umgewandelt
Von der Qualifikation zur Fußball-Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland wurde sie wegen ihrer Weigerung , im Jahre 2002 gegen den Iran anzutreten , ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Vor dem deutschen Vormarsch wurde angeordnet , die stillgelegten Befestigungen der zweiten Verteidigungslinie wiederherzustellen .	angeordnet
Mit ihrer Truppe ließ sie sich 1928 in Palästina nieder und galt bald als die führende Schauspielerin des Landes .	führende
Pastorius hat die Rolle des E-Basses durch seinen prägnanten Klang und sein virtuoses wie melodiöses solistisches Spiel entscheidend verändert .	verändert
Beispielsweise besitzt die Laplace-Transformierte eines elektrischen Stroms formula _ 115	elektrischen
6 Reichsmark ) und waren aus eigener Tasche zu begleichen .	eigener
An Pogromen gegen ihre jüdische Bevölkerung haben sich die Serenissima und ihre Bevölkerung nicht beteiligt .	jüdische
Nach Ansicht der DCRI beinhalte die französische Version des Artikels über die militärische Funkstation Pierre-sur-Haute Geheimnisse , deren Veröffentlichung unter Strafe steht .	militärische
Das Medium im Scheitel des Bogens hat die maximale Bahngeschwindigkeit erreicht .	maximale
Im darauffolgenden Jahr 1619 wurde Spreckelsen auch Bürgerkapitän und Obristlieutenant der Bürgerwehr in Hamburg .	darauffolgenden
Die erste urkundliche Erwähnung des Schlössli als « der alte Turm » erfolgte 1334 .	urkundliche
Unter Clarkes Führung wurde die Madras Army 1895 ebenso wie die Armeen der beiden anderen Präsidentschaften als selbstständige Armee aufgelöst und in der Army of India zusammengefasst .	zusammengefasst
Man ging dann zur Weidenutzung über , bis aus Stockausschlägen oder Samen stammende Bäume erneut in die Höhe wuchsen .	stammende
Auf seine Initiative hin wurden die " Goldwyn Pictures " 1924 mit der Metro Pictures Corporation und den Louis B. Mayer Pictures zusammengeschlossen und bildeten die Metro-Goldwyn-Mayer .	bildeten
Weitere Bühnenzugänge sind links und rechts durch den Zuschauerraum möglich , beziehungsweise entstehen diese durch die jährlich wechselnden Gegebenheiten des Bühnenbaus .	links
Antilope ( n ) ist eine gebräuchliche Sammelbezeichnung für mehrere zum Teil nicht näher miteinander verwandte Arten der Hornträger ( Bovidae ) .	näher
Die meisten Gebäude errichteten die beiden Genfer Architekten Antoine Gouy und Alfred Olivet , sowie der leitende Stadtarchitekt Sébastien Pin ( genannt " Jules Pin " ) .	errichteten
Die Hälfte des Jahresgehalts wurde sofort von den Gläubigern gepfändet .	sofort
Der Oberkopf ist durch eine aufrechte Federhaube gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Allerdings ist es bisher für den typischen Anwender noch nicht leicht möglich , den Font der Adresszeile zu wechseln .	typischen
Das umfangreiche Regelwerk des Eistanzens hat das Ziel , die Wurzeln des Eistanzes im Parketttanzen aufzuzeigen .	umfangreiche
Er wurde 1850 als Ersatz für den zu klein gewordenen Historischen Friedhof Wandsbek bei der Christuskirche am Wandsbeker Marktplatz eröffnet .	klein
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor 18 auf 9 verringerte .	zusammengefasst
Er erlitt einen Lungendurchschuss und Verletzungen an der linken Hand .	erlitt
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Pfons	denkmalgeschützten
Alle haltenden Personenzüge Richtung Salzburg fahren nun auf Gleis 1 ein .	fahren
Am 17. April 1871 wurde er Präsident des Landwirtschaftlichen Vereins für Starkenburg und Präsident der Zentralstelle für die Landwirtschaft und die landwirtschaftlichen Vereine .	landwirtschaftlichen
Im Eingangsbereich des Landschaftsparks wurde das ehemalige Bahnhofsgebäude denkmalsgerecht saniert und zu einem Vereinshaus mit Mehrzwecknutzung umgebaut .	saniert
Als ausführende Produktionsfirma zeichnete die C-FILMS AG verantwortlich .	zeichnete
Das Triebwerk nutzt hochangereichertes Uran in einer Plasma-Gasphase bei einem Druck von 1000 bar und Temperaturen bis 70.000 Kelvin .	nutzt
Bis Ende 1941 war er in Frankreich , wurde aber an die Ostfront versetzt und nahm am Krieg gegen die Sowjetunion teil .	versetzt
Neue Bakteriennamen müssten dann dem Code entsprechend vergeben werden .	vergeben
Für das Beispielpolygon ergibt sich folgende Tabelle :	ergibt
Die Fassade ist im Prinzip dreigeteilt : Sockelgeschoss , zusammengefasstes erstes und zweites Obergeschoss und darüber die Ziergiebelausbildung mit Walmdach .	zweites
Die junge Dienstleistungsbranche der strukturierten Produkte hat in den letzten Jahren enorme Wachstumsraten verzeichnet und nimmt inzwischen Dimensionen an , welche von volkswirtschaftlicher Relevanz sind .	verzeichnet
Die erste urkundliche Erwähnung stammt aus dem Jahr 1302 .	urkundliche
Das Gebiet wurde seit römischen Zeiten bewohnt .	bewohnt
Werksverkehr ) und rief eine Verkehrskrise sowie erhebliche Probleme der Verkehrssicherheit hervor .	rief
Die Familie zog arbeitsbedingt viel herum .	herum
Inoffiziell macht China im südchinesischen Meer nationale Kerninteressen geltend .	nationale
Die 1751 als schlichter Rechteckbau mit einer halbrunden Apsis und einem quadratischen , halb eingezogenen Westturm mit schlankem Pyramidendach erbaute Kirche wurde im 19. Jahrhundert erweitert .	erbaute
Ihr weiteres Leben ist nicht überliefert .	überliefert
Trotz des Verkaufserfolgs konnten sich Carrolls Ansätze nicht durchsetzen .	durchsetzen
Auch die Gailtalbahn wurde im Verlauf des Kriegs zur Beförderung von Kanonen durch das Gemeindegebiet hin verlängert .	verlängert
Bei einer natürlichen Zeugung und Geburt gibt es genau eine biologische Mutter und einen biologischen Vater , beide sind „ Erzeuger “ , fachsprachlich " Genitoren " .	natürlichen
Zwei seiner drei durch ein Betonständerwerk gebildeten Etagen sind mit Ziegeln gefüllt ; der Glockenstuhl in der dritten Etage ist weiß verkleidet .	gebildeten
Nach der aktiven Karriere wurde er Trainer , bis zur Saison 2006 / 07 war er französischer Cheftrainer der Männer .	aktiven
Das Entstehung der Gattung wird auf die Zeit des späten Unterjura vor etwa 180 Millionen Jahre geschätzt .	geschätzt
Die Malereien werden Georg Wassermann aus Autenried bei Günzach zugeschrieben .	zugeschrieben
Objekte der Kategorien A und B sind vollständig in der Liste enthalten , Objekte der Kategorie C fehlen zurzeit ( Stand : 1. Januar 2018 ) .	fehlen
Russische Helikopter , Kriegsschiffe und Kampfjets verwenden ukrainische Motoren .	verwenden
Schüler der Sekundarstufe zwei führen die Hausaufgabenbetreuung in der hauseigenen Bibliothek bei Schülern jüngerer Jahrgänge durch .	jüngerer
Es sind weder Apsis , Seitenschiffe , noch ein Glockenturm vorhanden .	weder
Laut den damals gültigen Statuten soll das Haus als Ort der Begegnung und des kulturellen und soziokulturellen Austausches dienen .	kulturellen
Am S-DALINAC und seinem Vorgänger , dem DALINAC , wurden einige wegweisende Entdeckungen zur Kernphysik erzielt :	erzielt
Erwachsene Raupen haben eine dunkelbraune Färbung , eine schwarze Rückenlinie sowie einen undeutlichen schwarzgelben Seitenstreifen .	schwarze
Seit Sommer 2016 wird „ HERZSCHLAG Junge Kirche im Südharz “ als " Erprobungsraum " von der EKM gefördert .	gefördert
Seitdem erscheinen seine Platten unter dem neuen Label „ Grundsound “ .	erscheinen
Besonderes Kennzeichen der " Novesia Gold-Nuss " ist das große Sichtfenster aus Cellophan-Papier , durch das der Kunde die ganzen Haselnüsse erkennen kann .	ganzen
Fecker wurde als Tower- und Radarcontroller ausgebildet und auf mehreren Militärbasen Europas eingesetzt .	ausgebildet
Daher beschloss der brasilianische Fußballverband Lazaroni zu entlassen .	beschloss
Dort spielte sie wiederum vielfach tragende Rollen in Werken von August Strindberg und Henrik Ibsen .	vielfach
Damit gelang es ihm , Szenen „ voll eigenartig düsterer Phantastik “ zu erzeugen .	voll
Seinem Nachfolger scheint er einen Überschuss von gut 100.000 Goldpfund hinterlassen zu haben .	scheint
Sie setzten den Namen Sankt Marien ein , solang sie hier Regenten waren .	setzten
Weitere sieben piemontesische Bataillone lagen in Cerea .	lagen
Die erste Sichtung geht vermutlich auf Teilnehmer der Belgica-Expedition ( 1897 – 1899 ) unter der Leitung des belgischen Polarforschers Adrien de Gerlache de Gomery zurück .	belgischen
Nach dem Dorfbrand wurde sie erneuert .	erneuert
Während Pflanzenzucht schon immer auf Erfahrungswerte über genetische Verträglichkeit angewiesen war , erfolgte die Einteilung der klassischen biologischen Taxonomie primär nach phänomenologischen Gesichtspunkten .	klassischen
Die Hafeninfrastruktur wird vom Zweckverband „ Energie & Technologiestandort Freesendorf “ betrieben , der wiederum von den drei Standortgemeinden Lubmin , Kröslin und Rubenow getragen wird .	getragen
1993 betrieb er die Gründung der Akademie der Künste und Konservierung in Belgrad .	betrieb
Wir wollen das Prinzip am Beispiel eines kleinen , nicht wörtlich zu nehmenden logischen Rätsels illustrieren :	wollen
Außen ist die Klinkerfassade mit Putzflächen untergliedert , und die Knickbogenfenster unterstützen den gotischen Eindruck .	unterstützen
Nach Angaben aus dem Kreis der Demonstranten wurden 800 Demonstranten verletzt .	verletzt
Rykowe ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist eine Siedlung städtischen Typs in der ukrainischen Oblast Cherson mit etwa 3500 Einwohnern ( 2014 ) .	städtischen
Neubarth bestritt am 2. April 1988 sein einziges A-Länderspiel für den DFB .	einziges
Shruti und Smriti sind Kategorien , die auf Friedrich Max Müller zurückgehen und in Bezug auf Linguistik und aus formalen Gründen eine vereinfachte Einordnung darstellen .	darstellen
Er ist der ältere Bruder von Heinz Haber , dem „ Fernsehprofessor “ für Weltraumthemen .	ältere
Gambara handelt nun umgehend und sucht göttliche Hilfe :	sucht
Am Tag seines Geburtstages erfährt er , dass die Patientin ihn ohne sein Wissen als Alleinerben eingesetzt hat .	erfährt
Bei der Europameisterschaft in Turin verteidigte sie den Titel im Staffelwettbewerb und errang über 1500 m und 3000 m jeweils Bronze .	errang
Alle Rassen hatten typische Eigenschaften und unterschiedliche Fähigkeiten .	typische
Hauptwirtschaftszweig ist die holzverarbeitende Industrie , daneben gibt es Betriebe der Leicht- und Lebensmittelindustrie .	daneben
Valeruz erlitt dabei eine Steißbein- sowie eine Rippenfraktur , wobei die gebrochene Rippe einen seiner Lungenflügel durchstieß .	erlitt
Dieser zeichnet auch verantwortlich für den späteren Bau der nahegelegenen Gärten , die als " El Reservado " bekannt sind .	zeichnet
Die Frage , inwieweit Boethius ein eigenständiger Philosoph und nicht nur ein übersetzender und Handbuchwissen zusammenstellender Vermittler älteren Gedankenguts ist , wird in der Forschung kontrovers diskutiert .	diskutiert
Im folgenden Dispersal Draft wurde Dryden von den Edmonton Oilers ausgewählt .	ausgewählt
Am 19. September 2009 sollte Kampmann gegen Mike Swick antreten .	antreten
Das Lied ist auf den Bereich des Big-Rooms zurückzuführen und erreichte Platz-6 in den Beatport Top-100 .	zurückzuführen
Des Weiteren hatte Custov ein Tor in sieben Partien der U21-Nationalmannschaft und ein Tor in drei Spielen der U23-Nationalmannschaft erzielt .	erzielt
Diese Aufgaben übernahm er bis zuletzt und war unter anderem 2007 Fotograf des offiziellen Fotos aus Anlass der Diamanthochzeit von Queen Elizabeth und Prinzgemahl Philip .	offiziellen
Auch in Deutschland wurde man auf die junge Dänin aufmerksam ; zusammen mit Hans-Joachim Kulenkampff spielte sie 1959 erstmals in einem deutschen Film .	aufmerksam
Westungarn hat ferner einige Städte mit Komitatsrecht :	ferner
Der obere Talabschnitt ist dagegen teilweise vereist und wird vom hohen Mount Isaac überragt .	obere
Am 9. September 1990 wurde Präsident Samuel Doe durch Kämpfer der INPFL ermordet .	ermordet
Sicherheitswache gegründet , die als ziviler Wachkörper die bis dahin tätige Militärpolizeiwache ersetzte .	ersetzte
In der ordentlichen Form des römischen Ritus lautet der Introitus des zweiten Fastensonntags seit 1970 alternativ " Tibi dixit cor meum , quaesivi vultum tuum .	lautet
Privat sammelte er Fragmente antiker Vasen , eine der größten und wichtigsten Sammlungen der Welt , die einen Überblick über die gesamte antike Vasenproduktion gibt .	sammelte
Weitaus langwieriger hingegen gestaltete sich die Auseinandersetzung mit den Mährern .	gestaltete
Das Orchester setzte sich zumeist aus Mitgliedern der Philharmonie Hamburg und der Hamburger Symphoniker zusammen : Stefan Czermak ( 1 .	zumeist
Seine Stasi-Akten umfassen 9 DIN-A4-Ordner .	umfassen
Diese sei „ nichts anderes als eine Erklärung , eine Anhäufung von Erklärungen “ – und zwar in seinem Fall : für „ Auschwitz “ .	anderes
Im Februar 1972 wurde Dave von den New England Whalers im WHA-General Player Draft ausgewählt ; diese tauschten 1974 das WHA-Transferrecht mit den Chicago Cougars .	ausgewählt
In der Anfangszeit der Pfingstbewegung sahen es viele als gegeben an , dass Menschen mit der Gabe der Zungenrede nur aufgrund einer Eingebung in Zungen beten können .	sahen
Joseph and the Amazing Technicolor Dreamcoat ist der englische Originaltitel	englische
Die Werke Zieglers nutzte Karl May während seiner Inhaftierung als Informationsquelle für seine Romane .	nutzte
Die Two Kettles bilden einen von sieben Lakota-Stämmen ; die anderen sechs Stämme heißen Brulé , Hunkpapa , Minneconjou , Oglala , Sihasapa und Sans Arc .	heißen
Zu geringen Teilen entstehen auch Metabolite durch β-Oxidation , die renal ausgeschieden werden .	geringen
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Die Stabilisierung und Festigung der konservativen Staatsidee durch Bismarck führten zu einer vergleichsweise späten Einführung demokratischer Prinzipien und Institutionen in Deutschland .	vergleichsweise
Der Beischlaf unter einem Berg von Bargeld gehört heute zu den kultigsten Filmepisoden überhaupt .	überhaupt
Sie verfügt über 26 Register auf drei Manualen und ist mit mechanischen Schleifladen ausgerüstet .	ausgerüstet
Besonderes Aufsehen erregte seine Entdeckung eines Figurenensembles in der Aholminger Kirche , das er als Werk von Ignaz Günther , dem bedeutendsten Rokokobildhauer Altbayerns , identifizieren konnte .	bedeutendsten
Bei der letzten Volkszählung im Jahr 2000 ergab sich folgende Altersstruktur :	ergab
Nach Angaben der Fluggesellschaft erfüllen alle Flugzeuge strenge Lärmschutzrichtlinien , sowohl die Zubringerflugzeuge als auch die Interkontinentalflugzeuge .	erfüllen
So erschienen verschiedene Sammlungen seiner Aufsätze , insbesondere zur Geschichte Ettenheims , aber auch der umliegenden Orte .	umliegenden
Seit Juli 2008 arbeitet Vergoossen als Berater beim belgischen Erstligisten KRC Genk .	belgischen
Um an der Entwicklung von " FTL " zu arbeiten , verließen sie 2K Games Anfang 2011 .	verließen
Um seiner Frau und seiner Tochter zu helfen , knüpfte er Beziehungen nach England .	helfen
Die Erstausstrahlung der dritten Staffel war vom 22. Juli bis zum 16. Dezember 2010 auf dem australischen Fernsehsender Network Ten zu sehen .	australischen
Der Statthalter Kunstadt verjagt und die Herzoginwitwe Hedwig mit ihrem Sohn , der als Erbherr anerkannt wurde , in die Stadt zurückgeführt .	anerkannt
Aspin schien dabei die erste Wahl für das Management eines solchen Wechsels zu sein .	solchen
" Wird an den Spieler vergeben , der durch Führungsqualitäten , sowohl auf als auch abseits des Eises und durch soziales Engagement herausragte "	vergeben
1952 wurde das Grenzregime verschärft und alteingesessene Familien wurden im Rahmen der Aktion Ungeziefer ausgewiesen .	ausgewiesen
450 mm , 500 mm , 600 mm , etc. ) , die auch bei Elektromodellen von 250 mm bis 800 mm Anwendung findet .	etc.
Es verfügt über geteilte Achsen mit ölgedämpfter Druckgummifederung in den vorderen Druckstreben .	vorderen
Ihr " Lean-On " -Remix , der zwischen Zeitlich auch als „ VIP-Remix “ erscheinen sollte .	erscheinen
1895 wurde als erste zusätzliche Sportart die Abteilung Fechten eingerichtet .	zusätzliche
Der Arbeitspunkt des Rückkopplungsaudions im Pendelempfänger wechselt ständig .	ständig
Die Bezeichnung Colonel wurde von 1791 bis 1793 und ab 1803 geführt , von 1793 bis 1803 verwendete man die Bezeichnung Chef de brigade .	verwendete
Die Kastanienblätter , mit denen der Käse umwickelt wird , werden von Hand mit mit sich drei- bis sechsmal überkreuzenden Bastbändern befestigt .	befestigt
Francisco Madero und sein Bruder Gustavo wurden 1913 gefoltert und ermordet .	ermordet
Anfang 2010 unternahm Hoppus ein Projekt mit seinem Freund Pete Wentz , Bassist der Band Fall Out Boy .	unternahm
Am 7. Mai 1855 wurde die Eisenbahnlinie Bussigny-Yverdon , am 1. Juli 1855 der Abschnitt Bussigny-Morges eingeweiht .	eingeweiht
Trotz seiner guten Chartplatzierung wurde " Kurvenmukke " weiterhin von den meisten Hip-Hop Medien ignoriert .	guten
Dagegen steigt der Grasanteil in der Regenzeit auf 78 % an .	steigt
Die rechte Front der Österreicher bildete der Fluss Wiesent , an dem Einheiten in Stellung gingen .	rechte
In seiner ganzen Karriere in der höchsten Division der NASCAR war er nie ein Vollzeitfahrer .	ganzen
Die Entwicklung stieß auf Widerstand in der Bevölkerung .	stieß
Er war gegen Ende des Zweiten Weltkrieges an verschiedenen Geheimoperationen zur Rettung jüdischer Flüchtlinge aus den von Deutschland besetzten Gebieten beteiligt ( Alija Bet ) .	besetzten
Die Blüten stehen in 13 bis 20 Zentimeter langen und ebenso breiten Rispen .	breiten
Er ist einer der beiden " breiten " Flüsse im Westen von North Carolina und befand sich ursprünglich auf französischem Territorium .	breiten
Weitere Hauptmerkmale des Berges sind der Greenview Lake in Höhe , der Memaloose Ridge ( engl .	engl
Bei mit anders gearteten Zellwänden ausgestatteten Pilzen kann mit anderen Mitteln entsprechend verfahren werden , zum Beispiel können Chitin-Zellwände mit Chitinase aufgelöst werden .	anders
Von Trainer Keld Bordinggaard wurde er für den Kader der dänischen U-21 zur U-21-Fußball-Europameisterschaft 2011 nominiert .	dänischen
Umgeben ist das Dorf von landwirtschaftlich genutzten Feldern sowie Nadelwäldern .	landwirtschaftlich
Armee beim Durchmarsch durch das neutrale Belgien unterstellt .	unterstellt
Die zu DDR-Zeiten ins Jagdschloss Granitz ausgelagerten Landschaftstapeten wurden in Dresden restauriert .	restauriert
Die daraus resultierende Fahrzeitverkürzung macht den Taktfahrplan in Verspätungsfällen stabiler .	daraus
Inwieweit Porphyrios die Tragweite dieses Schritts erkannt hat , ist unklar .	unklar
Sie setzte sich als Anwältin für die Akzeptanz homosexueller Menschen mit vollen und gleichen Rechten als Mitglieder in religiösen , zivilen und gesellschaftlichen Gruppen ein .	religiösen
Den Titel-Song hatte er gemeinsam mit seinem Kindheitsfreund Rod Picott verfasst .	verfasst
Oft enthielten die Holzkästen Resonanzräume , um die Wiedergabe der tiefen Frequenzen zu verbessern .	verbessern
Die Kirche diente fortan als Begräbnisstätte für seine Familie .	fortan
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 97,9 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 95,2 .	älter
Der Greyhoundbus wird zum Militärbus , der einige Marinesoldaten nach San Francisco bringt .	bringt
Hierdurch drehte sich Edwards , so dass sein Wagen Unterluft bekam , leicht abhob und mit der Front des drittplatzierten Ryan Newman kollidierte .	drehte
Seit 1997 schreibt er für den " Standard " – zunächst als Mitglied des Chronik-Ressorts , dann in der außenpolitischen Redaktion .	schreibt
Der Russin Marija Abakumowa – zunächst Zweite – wurde bei Nachkontrollen ihrer Dopingprobe die Einnahme von Turinabol nachgewiesen .	nachgewiesen
Unter häuslichen Bedingungen ist frische Luft und eine Beruhigung als Erste Hilfe geeignet .	geeignet
Schneidstoffe werden in die drei Hauptgruppen metallische Schneidstoffe , Verbundschneidstoffe und keramische Schneidstoffe mit jeweils mehreren Untergruppen eingeteilt .	eingeteilt
Mit der Erhebung der Vizinalbahn von Weilheim nach Murnau zur Hauptbahn 1898 stellten die Bayerischen Staatsbahnen die durchgehenden Zugverbindungen zwischen München und Peißenberg ein .	stellten
Ein dritter Zufluss , Wadi esh-Shellaleh ( Shallah ) mündet von Süden ein .	dritter
Die ersten 14 Spieler der Weltrangliste und die Wildcard-Spieler nahmen als Spieler automatisch am Turnier in der KO-Runde teil .	automatisch
Es begann sofort mit dem Vormarsch auf das Ziel der Expedition , die Stadt Santiago .	sofort
Fürst Pjotr Dmitrijewitsch Swjatopolk-Mirski ( ; * in Wladikawkas ; † in Sankt Petersburg ) war ein russischer Politiker , Gouverneur und Innenminister .	russischer
Auf dem Burggelände finden zudem Konzerte , traditionelle Märkte und Freilichttheater statt .	traditionelle
Seit 1491 war er zu einer wöchentlichen Abrechnung vor Schultheiß , Bürgermeister und den Ratsmitgliedern verpflichtet .	verpflichtet
Kein Spieler hatte für die Bruins mehr Punkte erzielt als er .	erzielt
Teile der Abkündigungen , vor allem Kasualien , werden oft im anschließenden Fürbittengebet eingeschlossen .	anschließenden
Das Rathaus wurde bewusst etwas zurückgesetzt , ein Teil des Geländes der Pleißenburg wurde dabei als Freifläche belassen .	bewusst
Neben seinen sehr spezialisierten Arbeiten zur ältesten japanischen Literatur hat sich Florenz nur selten programmatisch zur jüngeren japanischen Geschichte und zu den japanisch-deutschen Beziehungen geäußert .	jüngeren
Die stieß in Kroatien auf Ablehnung .	stieß
Sie brütet in Bäumen und legt nur ein weißes Ei .	legt
Aus der FFA wurde Schindler Waggon Altenrhein ( SWA ) und BBC als Lieferant des elektrischen Teil ging im ABB-Konzern auf .	elektrischen
Im Turnier um Platz 2 und 3 wirkte er bei der 1 : 2-Niederlage gegen Spanien wieder mit , dies war sein letzter Auftritt im Nationaljersey .	letzter
Später wurde sein Vater Direktor einer Ölfabrik und übte diesen Beruf bis zum Ruhestand aus .	übte
Unterbrochen wurde diese Tätigkeit 1881 bis 1884 durch die Vorbereitung und Leitung der schwedischen geophysikalischen Spitzbergen-Expedition im Rahmen des Ersten Internationalen Polarjahrs .	schwedischen
Den serbischen Parlamentsabgeordneten wurde auch das Amt des stellvertretenden Parlamentspräsidenten und ihre Vertretung in einigen wichtigen Gremien zugesagt .	wichtigen
Armee unterstellt und wurde am 28. Juli zusammen mit dem X. Korps im Raum Bingen am Rhein ausgeladen .	unterstellt
In der Zeitschrift JugendSchach betreut er die „ Regelecke “ , in der er Leserfragen zu den Schachregeln aus seiner eigenen Sicht erläutert .	betreut
Vor allem seine Flugschrift : „ Verantwortung des Mordgeschreys der Papisten über die Lehre Martin Luthers “ ist hier zu nennen .	nennen
Bereits 1853 hatte Theodor Scherer-Boccard in einer Schrift auf die 1848 gegründeten deutschen Piusvereine hingewiesen und angeregt , einen ähnlichen Verein auch für die Schweiz zu gründen .	ähnlichen
Mittlerweile waren auch George Boleyn , William Brereton und Francis Weston verhaftet worden , ebenfalls unter Beschuldigung des Ehebruchs mit der Königin .	verhaftet
Inzwischen ist der Hafen für Xàbia zu einem wichtigen Geschäftsviertel geworden .	wichtigen
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1962 wurde er im sechsten Wahlbezirk von Minnesota in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	sechsten
in Kanada und an der Musikhochschule in Stockholm , wo sie 2003 das Studium abschloss .	abschloss
Ursprünglich sah die Ulugʻbek-Madrasa ganz anders aus : ein zweistöckiges Gebäude mit vier Kuppeln über den Lehrräumen , die sich in den Ecken der Madrasa befinden .	anders
Den Umschlagpunkt der Handlung , die Nacht , in der Leuthold den Aufstieg wagt , markiert eine Zeile , die nur aus Gedankenstrichen besteht .	markiert
Zu „ Wohlfahrt und gedeihlicher Entwicklung “ Japans habe niemand anders in der Welt so selbstlos beigetragen wie Deutschland .	anders
Die vorherrschende Auffassung stellt Kopien , die als solche erkennbar sind , Abschriften gleich .	erkennbar
Bevor es zum Kampf kam konnte Odo von den Großmeistern der drei Ritterorden zur Aufgabe und zum Abzug nach Italien bewegt werden .	bewegt
Gleichzeitig bereitete er seine Truppen auf der Insel Lobau östlich von Wien für einen zweiten Angriff vor , der den Krieg entscheiden sollte .	entscheiden
Erst am 21. Oktober 1652 erhielt sein zweiter Nachfolger Karl den Grafentitel tatsächlich .	tatsächlich
Für eine auf formula _ 1 definierte Funktion formula _ 8 und ein Element formula _ 9 sei formula _ 10 durch formula _ 11 definiert .	definiert
11 Einwohner waren konfessionslos und bei 11 Einwohnern wurde die Konfession nicht ermittelt .	ermittelt
Wie in alle kirchlichen Fragen der Zeit spielte auch in diese Angelegenheit das Kräftemessen zwischen der Kirche und dem neuen säkularen Staat hinein .	hinein
In München , wie auch in seiner Geburtsstadt Ebersberg , erinnert eine " Ignaz-Perner-Straße " an diesen bedeutenden Vorkämpfer des Tierschutzes .	bedeutenden
Die Schils ist ein rund 16 Kilometer langer linker Nebenfluss der Seez im Schweizer Kanton St. Gallen .	langer
Die terminologische Fassung des Begriffs der Umwelt ist von nicht abschätzbarer Bedeutung ; sie wirkt auf die Soziologie der Lebenswelt wie ( biopolitisch ) in die Ökologie .	wirkt
: " Zwölf Briefe " ) , in der sie für vollständige Gleichberechtigung der Frauen eintrat .	vollständige
Das Album erhielt überwiegend positive Kritiken .	positive
Trotzdem ist er ein Tunnelbahnhof und wird auch von der Deutschen Bahn als solcher bezeichnet .	solcher
Entsprechende Modifikationen des Quell- und Objektprogramms seien nicht notwendig .	notwendig
Die Auswertung der von ihm notierten Fundstellen und die Fundverteilung der neuen Grabungen ergaben , dass es bei Großgartach mindestens zwei voneinander unabhängige neolithische Siedlungen gab .	voneinander
Von nun an stiegen die Verkaufszahlen , es kam auch zu Wiederveröffentlichungen älterer Aufnahmen .	stiegen
Der Herbstpreis wird seit 1987 ohne Altersbeschränkung vergeben .	vergeben
1984 wechselten die Freebirds für kurze Zeit zur WWF , verließen die Promotion aber wieder , als das Management sie auflösen und als Einzelwrestler einsetzen wollte .	verließen
B. Festung Breslau ) zu vergleichen , der zum Kriegsende hin häufiger im Sprachgebrauch zu finden war .	häufiger
Henschhausen gehörte zu den „ Viertälern “ , deren Einwohner mit Bacharach als Vorort besondere Privilegien besaßen .	besaßen
2009 / 10 war er erneut in der D-League aktiv , diesmal für die Los Angeles D-Fenders und erneut für den Utah Flash .	diesmal
Somit ist es ihr unverständlich , weshalb Nielsen diesen Fall nicht erwähnt hat , wo er doch mit Sicherheit davon wusste .	weshalb
Die heutigen Niederlande sind in mehrere Provinzen eingeteilt , deren Grenzen sich an denen früherer Territorien orientieren .	eingeteilt
Die Band verzichtete vollständig darauf , Außenstehende am Songwriting zu beteiligen .	verzichtete
Sogar eine Häufung von Hirntumoren wurde beobachtet .	beobachtet
Die SPD kann sich erlauben , an den richtigen Platz den besten Fachmann zu setzen , auch wenn der kein Parteibuch hat . “	setzen
Teile ähnlicher Becher lagen zwischen verbrannten Knochen in einem Grab bei Gödåker .	lagen
Die Art ist häufiger auf der Bodenoberfläche zu finden als die meisten verwandten Arten und dringt mitunter sogar an Baumstämmen bis in die Baumkronen vor .	häufiger
Das Investitionsvolumen beider Partner erreichte Millionenbeträge .	beider
Um seinem Lampenfieber entgegenzuwirken , beschloss Dotan , kleine Privatkonzerte zu geben .	beschloss
Anlässlich der Feier zum 70. Geburtstag von Conrads , die im TV stattfand , wurde durch einen Kulturkritiker der Begriff " Conradsismus " geprägt .	stattfand
Ein Signalhund ist ein Assistenzhund , der seinen gehörlosen oder schwerhörigen Besitzer im Alltag unterstützt , indem er ihn auf wichtige Geräusche aufmerksam macht .	aufmerksam
Nach dem Tod des Firmengründers übernahm dessen 17-jähriger Sohn Eddy Vieri ( † 2007 ) das Unternehmen und verlegte es in die Schweiz .	verlegte
Um 1200 hatte die höfische Kultur und die bildende Kunst Frankreichs eine allgemein anerkannte Vorrangstellung im Abendland erlangt und strahlte auf ganz Europa aus .	allgemein
Als ein Teil des Risikomanagements wird Obsoleszenzmanagement in allen Branchen der Investitionsgüterindustrie ( Anlagegüter , Infrastruktur , langlebige Gebrauchsgüter , Verbrauchsmaterial , Softwareprodukte etc. ) eingesetzt .	etc.
Zu einem Ligaspiel gegen die Blackburn Rovers schickte man den Chefscout und U-21 Trainer Irlands Don Givens , um ihn genauer zu beobachten .	beobachten
Zu Kollisionen kommt es , weil große Tropfen schneller absinken als kleine .	schneller
Die Diözese Rottenburg-Stuttgart erwähnt die Stefanus-Gemeinschaft an verschiedenen Stellen und macht damit deutlich , dass es sich um eine anerkannte religiöse Gemeinschaft handelt .	religiöse
Hierzu laufen zahlreiche Untersuchungen , welche die derzeitigen Kenntnisse zur Toxikologie und Ökotoxikologie von Nanomaterialien erweitern sollen .	laufen
Die Kirche wird seit 1570 von dem Pfarrer aus Harmuthsachsen betreut .	betreut
Dort nutzte man die kleine Kirche für Hochzeiten und als Sonntagsschule der Gemeinde .	nutzte
Das innere Tragblatt ist 4,5 bis 6 Millimeter groß .	innere
Seit Fahrplanwechsel im Dezember 2015 verkehrte ein Railjetpaar täglich von Graz Hbf zum Flughafen Wien Bahnhof .	täglich
Seine Gattin war Felicitas von Alt , eine Cousine der berühmten Salome Alt von Altenau .	berühmten
Das " KlosterMuseum Bad Emstal " präsentiert an die wechselhafte Geschichte des Klosters .	präsentiert
Ein Brief , mit dem er Schlittenhunde aus Grönland nach Dänemark bestellte , beweist aber , dass er spätestens am 9. September feststand .	spätestens
Es wurde 2011 abgerissen , genauso wie die Ställe .	abgerissen
Es reichte für den Einzug ins Finale , in dem Deutschland am 22. Juni 1980 in Rom auf Belgien traf .	reichte
Der Name „ Puppenstein “ geht auf den Glauben zurück , dass Sonntagskinder hier zur Geisterstunde Puppen tanzen sehen könnten .	könnten
1963 führte Starzl die weltweit erste und 1967 die erstmals erfolgreiche Lebertransplantation durch .	erfolgreiche
Für die Alliierten bedeutete der Verlust von Mainz das Ende aller Offensivpläne gegen Frankreich selbst .	bedeutete
Der Name „ National League “ wurde in der Saison 2007 / 08 zusammen mit vielen zusätzlichen Neuerungen eingeführt .	zusätzlichen
seinen Holzarbeitern und Jagdaufsehern , sich im Unteren Werd anzusiedeln , vorerst in der Venediger Au , dann rechts am Fahrweg von der Stadt zum Prater .	vorerst
Während der Revolutionswirren in München bekommt sie Besuch von ihrer Schwester Theresa , die ihr mitteilt , dass ihr Vater im Sterben liegt .	bekommt
Dabei müssen Verbindungsmittel und Verbindungselemente so eingesetzt werden , dass sie einen Absturz verhindern .	verhindern
Weitere systematisch-wissenschaftlichen Arbeiten stammen aus den 1930er Jahren von der Wiener Schule Charlotte Bühlers .	1930er
Die Gradiente fällt im nordöstlichen Bereich mit 2,391 Promille ab und flacht im mittleren und südwestlichen Teil des Abschnitts auf ein Gefälle von 1,502 Promille ab .	mittleren
" form " berichtet über Produkt- und Grafik-Design , fokussiert dabei besonders den Entwurfsprozess und bietet internationalen Gestaltern eine Plattform .	berichtet
Mit nur zwei Kilometern Abstand zur bayerischen Landesgrenze ist der größte Ortsteil auch der östlichste Ort der Gemeinde .	bayerischen
Mit einem Einkommen von 36.000 Koku gehörten die in Sanda ( Präfektur Osaka ) residierenden Kuki zu den kleineren Tozama-Daimyō der Edo-Zeit .	kleineren
In den nicht notwendigen oder nichtrestriktiven Relativsätzen kann es zur Verdeutlichung , etwa dem Geschlecht des Bezugswortes anstelle von que oder quien eingesetzt werden .	anstelle
Die Universitätsbibliothek ist die zentrale Ausleihbibliothek der Freien Universität Berlin .	zentrale
Gleichzeitig schlug er als Mitglied der Demokratischen Partei eine politische Laufbahn ein .	schlug
Von ihrem eigenen künstlerischen Schaffen sind nur einige Kunstlieder erhalten .	künstlerischen
Sie ist westlicher Endbahnhof des Zweigs ( auch ) der Green Line und verfügt über ein kleines Bahnbetriebswerk .	kleines
Die beiden letzten Songs sind sehr persönlich gehalten und behandeln unter anderem Eminems beinahen Tod durch eine Überdosis Methadon Ende 2007 .	persönlich
Stattdessen kommen heutzutage Rettungszylinder ( siehe weiter unten ) zum Einsatz mit denen der gesamte Motorblock nach vorne weggeklappt wird .	vorne
Das Flugzeug zerschellte , die Trümmer verteilten sich im Wald über ein Areal von vielen hundert Quadratmetern .	hundert
Das Teilstück soll mit zwei Fahrbahnen und je drei Fahrstreifen pro Richtung realisiert werden .	realisiert
Werden technische Apparate verkleinert , so verbessert sich stets das Oberflächen-Volumen-Verhältnis .	technische
Doch damit wird auch der Sinn der Pyramide klar : Die Außerirdischen haben die Sonnensysteme durchstreift , um Planeten mit Leben zu entdecken .	klar
Carolines Perthes Eltern , Matthias und Rebekka Claudius , hatten ebenfalls während der französischen Besatzung Hamburgs fliehen müssen .	fliehen
Es befindet sich in Privatbesitz und ist für die Öffentlichkeit nicht zugänglich .	zugänglich
Die Verzögerung der Serienproduktion war auf Schwierigkeiten bei einem Zulieferbetrieb zurückzuführen .	zurückzuführen
Da er im Jahr 1882 dem Republikaner Benjamin Franklin Howey unterlag , konnte er bis zum 3. März 1883 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren .	unterlag
Hierbei meldete es ein Auftauchen aufgrund eines Kurzschlusses bei der Stromversorgung .	meldete
Erika Molny ( * 28. Juni 1932 in Patergassen , Kärnten ; † 26. August 1990 in Wien ) war eine österreichische Autorin und Journalistin .	österreichische
Nachdem er 1759 durch eine Sondergenehmigung eine katholische Kattundruckkonzession erhalten hatte , gründete Schüle seine eigene Manufaktur .	katholische
Das deutsche Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung unterstützt das Projekt über die KfW Entwicklungsbank mit Fördermitteln in Höhe von rund 20 Millionen Euro .	wirtschaftliche
1998 inszenierte und drehte Callahan erstmals selbst einen Film , den Kurzfilm " The Red Bag . "	drehte
Die ( UEAPME ) ist ein Dachverband , der auf europäischer Ebene die Interessen des Handwerks sowie der kleinen und mittleren Unternehmen in der Europäischen Union vertritt .	mittleren
1821 wurde er dritter Professor und damit verbunden Domherr in Naumburg .	dritter
Die Figur wurde in der Mitte des 18. Jahrhunderts geschaffen und stand ursprünglich im Ortskern und wurde erst zu einem späteren Zeitpunkt an den heutigen Standort versetzt .	versetzt
Somit käme in diesem Fall nur noch eine Korrektur des Steuerbescheides innerhalb gemäß Abs . 1 Nr. 2 S. 1 AO in Frage .	gemäß
Der Artikel sah eine Strafe zwischen 2 und 6 Monaten Haft vor , wenn jemand gegen das türkische Buchstabengesetz aus dem Jahr 1928 verstoßen hatte .	türkische
Bis 1986 war es in Japan verboten , die „ kritischen Stellen “ auf diesen Bildern in Büchern oder auf Ausstellungen zu zeigen .	verboten
Diese Grauwacke hatte regionale Bedeutung als Baustein , so ist beispielsweise die Staumauer am Edersee aus diesem Gestein erbaut .	regionale
Die SKO als Unterzeichnerin der Charta verpflichtet sich , mit Massnahmen messbar zu folgenden Zielen beizutragen :	verpflichtet
Vor Beginn der Prüfung werden die Teilnehmer in Gruppen eingeteilt ( im Regelfall vier oder fünf Teilnehmer pro Gruppe ) .	eingeteilt
Bei mehrmaligem unentschuldigtem Fehlen wurden die Kinder den Polizeibehörden zur Einweisung in die Strafklasse des Werk- und Armenhauses übergeben .	übergeben
Anfang 2012 wurde er an den FC Santos für das komplette Kalenderjahr ausgeliehen .	komplette
Die C-40 trug zunächst die militärische Typenbezeichnung C-39 .	militärische
doch den Gedanken rein zu haben ,	rein
Ein Stichkanal aus der Theiß versorgt es mit Kühlwasser .	versorgt
Während er im Mannschaftswettbewerb des Tontaubenschießens mit der ungarischen Mannschaft lediglich den 10 .	ungarischen
Beeindruckt von der dort verwendeten kämpferischen Sprache beschließt Franz Lang , ebenfalls der NSDAP beizutreten .	verwendeten
Division unterstellt , es gewann den Holnon-Wald und drang bis zum 24. März zur Somme durch .	unterstellt
Was darüber hinausging , zahlte er aus eigener Tasche .	eigener
Als solcher war er in den Jahren 1833 , 1836 , 1841 , 1844 , 1846 und 1848 von Amtes wegen Mitglied der Kantonsregierung .	solcher
Damit spielt Mross im Grunde die Zusatzstimme zum belgischen Trompeter .	belgischen
Im November konnten sie einige kleinere Dörfer und Orte befreien und so das Gebiet zwischen al-Qayyara im Süden und Tal Afar westlich von Mossul sichern .	sichern
Gefängnisse , in denen meistens Regimegegner ohne Rechte auf unbestimmte Zeit festgehalten wurden , waren und sind in vielen Staaten der Welt keine Seltenheit .	meistens
Vittonville liegt etwa 26 Kilometer nordnordwestlich von Nancy an der Mosel , die die Gemeinde im Westen begrenzt .	begrenzt
Er war maßgeblich an der Ausarbeitung der vom König 1814 erlassenen Charte constitutionnelle beteiligt .	maßgeblich
Als Gouverneur versuchte er die Ausgaben Virginias , die für den Britisch-Amerikanischen Krieg angefallen waren , von der Bundesregierung erstattet zu bekommen .	bekommen
Im April 2001 verpasste die Band in der Endrunde eines Band-Contests der Firma Grundy UFA knapp einen Auftritt in der Seifenoper " Verbotene Liebe " .	verpasste
Er hat eine typische Dorschgestalt mit drei stachellosen Rücken- und zwei Afterflossen .	typische
Sie spiegeln die speziellen Ablagerungsbedingungen wider und geben beispielsweise Hinweise auf die Art der Sedimentation ( z .	speziellen
Er publizierte zahlreiche Gedichte , darunter die Anthologie " La cetra di sette corde " .	publizierte
Bei einigen Fällen im niederen Prozentbereich bleiben die Schmerzen jahrelang bis ein Leben lang und können die Lebensqualität erheblich einschränken .	erheblich
Am 1. Juli 1965 wurde der Abschnitt stillgelegt .	stillgelegt
Während Noelle und Myles einer Schulaufführung von Hope beiwohnen , zeigt sich nicht zum ersten Mal , wie wichtig Myles für das Mädchen ist .	wichtig
Seit 1930 sind die Diözesanbibliothek und die Dombibliothek organisatorisch miteinander vereinigt .	vereinigt
Die Formel 750 , die ursprünglich für seriennahe Motorräder aufgelegt wurde , nutzte Yamaha , um mit in größeren Stückzahlen gebauten Production-Racern teilzunehmen .	nutzte
Zu den bekanntesten zählt Jean Frédéric Waldeck , der 1832 – 33 sowie 1834 – 36 in Palenque lebte und Kupferstiche und Zeichnungen der Ruinen anfertigte .	bekanntesten
Am 13. Dezember 1810 beschloss Frankreich , das Gebiet des Fürstentums Salm zu annektieren .	beschloss
Die wärmsten Monate sind Juli und August mit durchschnittlich 19,1 beziehungsweise 18,2 ° C und der kälteste der Januar mit 0,6 ° C im Mittel .	durchschnittlich
Eine weitere Frist für eine Waffenruhe wurde gesetzt , nach Ablauf dieser sollte die Burg an Christian übergeben werden .	übergeben
Das frühere Gelände des Ortes wurde beim Aufstau der Talsperre überflutet .	frühere
Elektrische Fensterheber vorn und hinten sowie Fahrerairbag gehören ebenso zur Serienausstattung .	hinten
Das ehemalige Kloster war nun der südlichste Grenzort des dänischen Königreiches .	dänischen
Norbert von Xanten als Buße für die Zerstörung des St.-Paulus-Doms zu Münster dem Prämonstratenser-Orden und waren selbst zum Ordenseintritt bereit .	bereit
" Billion Dollar Babies " ist eines der erfolgreichsten Alben Alice Coopers .	erfolgreichsten
Die Single schaffte u. a. Platz 2 in Finnland , Platz 5 in Dänemark und Platz 24 in Deutschland .	schaffte
Als Hope Angst bekommt , vor so vielen Leuten aufzutreten , ist er es , der ihr hilft , diese Scheu zu überwinden .	bekommt
In Pakokku , der Stadt , in der die Proteste ihren Anfang genommen hatten , demonstrierten für zwei Stunden Tausende Menschen , angeführt von einigen hundert Mönchen .	hundert
Es war geplant , während des Hessentages 2012 in Wetzlar Sonderzüge auf der Lumdatalbahn verkehren zu lassen .	verkehren
Als Wally Flender ein verlassenes Adlerjunges retten will , wird sie von einem großen Adler angegriffen .	retten
Währenddessen plagen Henry furchtbare Kopfschmerzen und er bekommt von einem Häftling eine Pille .	bekommt
Er zeigt in dieser Hommage an Clara Schumann seine weniger typische Seite : die des schwärmerischen Jünglings – nach Art von Hoffmanns Kunstfigur .	typische
Zu diesem Zeitpunkt wurde ihm auch seine Homosexualität klar .	klar
Dazu ließ er einen Teil der Stadtmauern abreißen und ersetzte sie an dieser Stelle durch die noch heute existierende " Via Toledo " .	ersetzte
Sjarhej Hozmanau gehörte ab 1979 der ersten Mannschaft von Dynamo Minsk an und wurde mit diesem Team 1982 überraschend sowjetischer Meister .	überraschend
Eine erneute Kartierung erfolgte durch Teilnehmer der Australian National Antarctic Research Expeditions ( 1957 – 1958 ) .	erneute
Auch viele Kinder der Insten zogen andere Tätigkeiten vor .	zogen
Dieses Fest brachte für Holungen diverse Verschönerungen , zum Beispiel wurden der Platz um den Teich und das Feuerwehrhaus neu gestaltet .	diverse
Oft blieb er selbst wichtigen Abstimmungen fern .	wichtigen
Die Typ-IIP-Supernova " SN 1985G " wurde hier beobachtet .	beobachtet
Auf dem Grundstück des Science Parks plante die SS ursprünglich die Errichtung eines Sportplatzes der SS-Kaserne mit zugehörigem Fußballfeld und einer Aschenbahn .	plante
Da die Frühgeschichte der muslimischen Gemeinschaft sich auf die Etablierung des Islam richtete , waren seine literarische Erzeugnisse im Wesentlichen religiöser Natur .	richtete
Im Sommer 2013 wurde sein Vertrag nicht verlängert und er war bis November 2013 ohne Verein , als ihn Ligakonkurrent Tawrija Simferopol verpflichtete .	verlängert
Es geht darum , den Gipfel innerhalb kürzester Zeit hundertmal zu erklimmen und darüber hinaus das Abzeichen für tausend oder fünftausend Aufstiege zu erringen .	darum
Der Kalenderstab ist ein ewiger Kalender , der auf dem 19-jährigen Metonischen Zyklus des Mondes basiert .	basiert
In den Türmen hängt ein großes Geläut mit teilweise historischen Kirchenglocken .	hängt
Er wechselte zu den New York Rangers , mit denen er in der Saison 1993 / 94 seinen fünften Stanley Cup eroberte .	fünften
Jim erreicht das Lager in dem Moment , in dem Corbeau von dem erfolgreichen Angriff schwärmt .	erfolgreichen
Bei einer verspäteten Lieferung können I und A nur den ihnen entstandenen Schaden geltend machen , zum Beispiel die Kosten für die Anmietung anderer Tischdecken .	entstandenen
Es dürfte sich aber um eine sehr ansehnliche Summe handeln .	dürfte
Zur Bürgermeisterei Altenahr gehörten sieben Gemeinden ( in Klammern damalige Schreibweise ; Ortschaften Stand 1888 ) :	damalige
Engelhard wurde zunächst von seinem Vater , dann von Wilhelm Johann Casparson ( 1729 – 1802 ) und dem Hofmaler Johann Heinrich Tischbein unterrichtet .	unterrichtet
Präsident war John A. Nichols , der vorher bei Dodge tätig war .	vorher
Nach all diesen Schritten soll Bonifacio die Wachsfigur an einen geheimen Ort verstecken , der allerdings nicht schäbig sein darf , sondern ehrwürdig und wohlriechend .	darf
Beginnend mit dem so genannten U-Bau für die Verwaltung erstreckte sich dort die gesamte Produktion mit Gießerei , eigener Schmiede und Montagehallen z .	eigener
1964 wurde dazu im Süd- und im Westbahnhof eine Ausstellung abgehalten .	abgehalten
Sie fiel auf den Leiter der Apostolischen Kammer , welcher den Kardinälen allgemein bekannt war .	allgemein
Bisher kam er aber bei keinem seiner sporadischen Weltcup-Slalomstarts bis in den zweiten Durchgang .	keinem
Ihre beiden letzten deutschsprachigen Filme " Zauber der Boheme " und " Immer wenn ich glücklich bin " entstanden 1937 in Wien .	deutschsprachigen
Mit einem Sieg bei den U-19-Junioren gewann er zudem seinen achten und letzten Polnischen Junioren-Meistertitel .	achten
Seit den 1960er Jahren spielt der Tourismus in Form der Vermietung von Ferienhäusern " ( gîtes ) " eine immer wichtiger werdende Rolle .	wichtiger
1910 verpachtete die City of Pawtucket ein kleines Areal südöstlich angrenzend an das Daggett House an John Walker aus Providence .	kleines
Ursächlich kommen zentrale Atemstörungen ( z .	zentrale
Männliche Tiere erreichen die Geschlechtsreife im Alter von drei Jahren , sind aber erst im Alter von sechs Jahren voll ausgewachsen .	voll
1989 habilitierte er an der TiHo Hannover für das Fachgebiet Reproduktionsmedizin , wurde zum Privatdozenten und 1994 zum außerplanmäßigen Professor für Reproduktionsbiologie an der TiHo Hannover ernannt .	habilitierte
In diese Zeit fiel die Weltwirtschaftskrise Anfang der 1930er Jahre .	1930er
Armeekorps waren die Grenzbrigaden 6 , 7 und 8 unterstellt .	unterstellt
Ab Juli 1917 bezog er auf Grund eines Erlasses des Finanzministeriums ein Stipendium , das ihn auch von der Bezahlung des Schulgeldes befreite .	bezog
Auf dem Städtischen Friedhof in Chemnitz wurde am 15. Juni 1930 ein Denkmal für die Gefallenen des Regiments eingeweiht .	eingeweiht
Offiziell nannte die Band künstlerische Differenzen als Hauptgrund für ihre Trennung .	künstlerische
Er war Schöpfer von Kunststücken und Zauberapparaturen , Autor von etwa 50 Fachpublikationen , Vereinspräsident der Zauberfreunde und Freund und Berater international bekannter Zauberkünstler seiner Zeit .	bekannter
Dieser Schlagzünder wird durch einen Bügel in seiner gespannten Position gehalten , der an der Außenhaut der Granate anliegt und mit einem Splint gesichert ist .	gesichert
Insgesamt sind daher formula _ 1 Regelwerke denkbar , von denen die meisten jedoch nur wenige , triviale Eigenschaften aufweisen .	aufweisen
Doch trotz des Drucks kommen Emmett und Elle sich näher .	näher
Zudem qualifizierte er sich für die Weltmeisterschaften in Moskau , bei denen er aber bereits in der ersten Runde ausschied .	qualifizierte
Rudolph musste dort gegen den Weltranglistenersten Torbjörn Blomdahl antreten .	antreten
1826 wurden 89 Haushalte gezählt .	gezählt
Im Laufe seiner Karriere drehte er eine große Anzahl von Western .	drehte
Sie war reich mit Porphyr und sangarischem Marmor ausgekleidet und hatte zwei Porphyr-Brunnen .	reich
Bevor Kelburn , der Oak , verhaftet werden kann , verübt er mit Tabletten Selbstmord .	verhaftet
Regenmangel und die Bewässerung mit Flusswasser ließen den Pegel des Neckars weiter sinken .	ließen
Sechs Tage nach dem Mord am grenadischen Premierminister Maurice Bishop besetzten US-amerikanische Streitkräfte am 25. Oktober 1983 die Karibik-Insel Grenada , ein britisches Überseedominion .	besetzten
Da die bisher dafür verwendeten Lokomotiven des Typs Bourbonnais schon veraltet waren , kam für den Güterzugsdienst nur eine vierfachgekuppelte Maschine in Frage .	verwendeten
Die leerstehenden Anwesen wurden an Wolhynientschechen übergeben , die aber wieder abwanderten .	übergeben
Unabhängig davon laufen die Duellvorbereitungen unerbittlich ab .	laufen
Im Casino selbst wurde eine Glaskonstruktion eingebaut , in der sich einige lebende Löwen befinden .	eingebaut
Seine Arbeit auf diesem Gebiet begann er bei Richard Bieling in Marburg an der Lahn und erweiterte seine Kenntnisse insbesondere bei Dalldorf in Albany , USA .	erweiterte
Ein Produktionsstandort der R.-Stahl-Unternehmensgruppe befindet sich ebenfalls in Hengelo , ebenso die niederländische Niederlassung " DELTA BLOC Nederland " der MABA Gruppe .	niederländische
Bei der Ozeanienmeisterschaft 2006 holte er Bronze .	holte
Er unterrichtete dort 41 Jahre ( 1870 – 1911 ) lang am Schiller-Gymnasium überwiegend in den Fächern Latein und Griechisch .	unterrichtete
Entwurf und Ausführung lagen beim Bildhauer Walter Haaf aus Zell am Harmersbach .	lagen
Der Verein begründete die Kündigung damit , dass der Spieler seinen Pflichten zuletzt nicht mehr nachgekommen ist .	begründete
Zum Verzehr wird die Rotschmiere und abhängig vom Reifegrad auch die Rinde des Käses entfernt .	abhängig
Seit 2000 unterrichtet er an der Orchester-Akademie der Berliner Philharmoniker und ist Professor für Kontrabass an der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin .	unterrichtet
Im Gegensatz zu seinem berühmten Vater Tony Hawk , der als Pionier des modernen Vert-Styles bekannt ist , ist er als Streetskateboarder bekannt .	berühmten
Erstmals im frühen 14. Jahrhundert belegt , reichen ihre Anfänge vermutlich bis in das 13 .	reichen
Dort befindet sich eine bedeutende Diamantenmine .	bedeutende
Boilesen gewann mit dem niederländischen Pokal seinen ersten Titel .	niederländischen
Weil das Team des Projekts Mogul in New Mexico erst Ende Mai 1947 seine streng geheime Arbeit begonnen hatte , hatte zuvor niemand ähnliche Trümmerteile gefunden .	ähnliche
Klara Pölt hielt eine enge Verbindung mit ihrer Südtiroler Heimat aufrecht , wo die Familie regelmäßig ihre Ferien verbrachte .	enge
Mit seiner Hymne auf das Radium hat sich Chabanais einen Namen gemacht und wird vom Bankier Cynac als Werbetexter engagiert .	engagiert
Er ist der jüngere Bruder des Journalisten und Schriftstellers Jens Bisky .	jüngere
Aus den elliptischen Areolen entspringen pfriemliche , graue Dornen , die eine dunklere Spitze aufweisen .	aufweisen
Die Erstausstrahlung der vierten Staffel war vom 1. September bis zum 17. November 2011 auf dem australischen Fernsehsender Network Ten zu sehen .	australischen
Ein Mann kommt mit dem Zug in Helsinki an und wird kurz darauf überfallen und bewusstlos geschlagen .	geschlagen
Hunderte professionelle Fahrer , einschließlich ehemalige Tour de France-Sieger wie Jan Ullrich , grüne Trikot-Gewinner wie Erik Vanderaerden , Erik Zabel , Robbie McEwen fuhren die Räder .	einschließlich
Nach einer kurzen Unterredung versuchen die Anwesenden den Ursprung des Funkspruchs zu ergründen .	versuchen
Vier Personen wurden getötet : Barkers persönlicher Assistent und Freund Lil ' Chris Baker , der Bodyguard Charles Still sowie beide Piloten .	getötet
Grad bewegt sich die Südostverschneidung des Südgipfels .	bewegt
Über 300.000 Menschen unterschrieben eine Petition , die vom damaligen Innenminister Michael Howard forderte , die Strafe weiter zu erhöhen .	forderte
Der entstandene Konzern " Royal Scandinavia " wurde 2001 von der Investitionsgesellschaft " Axcel " gekauft .	entstandene
Die Verletzung der Haut mit der Bifurkationsnadel führt zu einer zusätzlichen Aktivierung der angeborenen Immunantwort .	zusätzlichen
Das Obergeschoss kragte vor , die Fassade wurde hier durch hochrechteckige Betonfertigteile mit schießschartenartigen Lichtschlitzen zwischen eloxierten Metallrahmen gegliedert .	gegliedert
Nach seinem Ausscheiden bei " Deutschland sucht den Superstar " am 1. März 2003 war Küblböck für mehr als ein Jahr in den deutschen Medien präsent .	sucht
Asynchrone SRAMs sind meist langsamere " Low-Power SRAMs " , die beispielsweise bei kleineren Mikrocontrollern als externer Datenspeicher Anwendung finden .	kleineren
Der Klausgraben ist ein kleines Gerinne an der Stadtgrenze von Wien bei Langenzersdorf .	kleines
Auch diverse Singles kamen in die Hitparaden : sieben Lieder schafften es in die Billboard Hot 100 und 14 Lieder in die R & B-Charts .	diverse
Ihr wollt die Tatsachen nicht sehen , oder ihr seht sie und wollt sie nicht beim Namen nennen ... “ .	nennen
In der Folge leisteten mehrere westliche Staaten im Kaukasus Hilfe , darunter auch Deutschland und die Schweiz .	westliche
Am Ende bedeutete dies , dass es wieder zum Kampf kommen würde .	bedeutete
Im Laufe des 20. Jahrhunderts wuchsen Bad Homburg und Kirdorf immer weiter aufeinander zu und verschmolzen letztlich .	letztlich
Nach ihrer Ablagerung wurde die Charnian Supergroup von zwei Magmenserien intrudiert , die sich geochemisch und gefügekundlich voneinander unterscheiden .	voneinander
Mit der „ Landnahme “ durch die Magyaren musste die Salzburger Missionstätigkeit im pannonischen Raum dann zur Gänze aufgegeben werden .	aufgegeben
Er verglich die beiden einfachen Gravierungen von Bär und Fuchs mit Kinderzeichnungen und fand frappierende Ähnlichkeiten in Kinderbüchern .	einfachen
Das Kutschengeschäft wurde erst 1920 aufgegeben und verkauft .	aufgegeben
Seit 2012 gehört das Unternehmen zum finnischen Fiskars-Konzern .	finnischen
Die Emire wählten seinen jüngeren Sohn Jalal als Nachfolger , der den Namen Islam Shah annahm .	jüngeren
Am 1. März 1974 wurde Brase in die Stadt Neustadt am Rübenberge eingegliedert .	eingegliedert
2013 wurde bei Renovierungsarbeiten des ehemaligen Oberesslinger Pfarrhaus ein großer Stapel alter Ausgaben der „ Schwäbischen Rundschau “ aus den Jahren 1893 bis 1900 gefunden .	alter
Sie waren jedoch technisch geschickt komponiert , was die englischen Zeitgenossen am meisten beeindruckte .	geschickt
Bei den exportierten Waren standen mengenmäßig Produkte aus Leinen , Zwirn , Wolle , Seide und Halbseide im Vordergrund , gefolgt von Metallprodukten .	gefolgt
Nördlich und westlich von Ellichleben erstrecken sich weite Ackerflächen .	weite
Rodgers und Hammerstein strebten allerdings ein innovatives Konzept an , indem sie einen ‚ ernsten ‘ Konflikt ‚ gewöhnlicher ‘ Menschen ins Zentrum stellten .	stellten
Bei den U20-Europameister in Eskilstuna qualifizierte er sich mit 76,74 m für das Finale , wo er mit 70,26 m den 11 .	qualifizierte
Bereits in frühen indischen Kulturen nutzten Priesterinnen das ruhige Naturell des Hellen Tigerpythons für den Schlangentanz .	indischen
" Sumer is icumen in " wirkt aufgrund der „ launenhaften Glückszufälle der Überlieferung “ wie ein isolierter und singulärer Sonderfall in der Musikgeschichte des ausgehenden Mittelalters .	wirkt
1986 legte er die landwirtschaftliche Facharbeiterprüfung ab , am 17. März 1993 die Landwirtschaftsmeisterprüfung .	landwirtschaftliche
Ob die Erstbesteigung gelang , ist unklar , da fünf der sechs Expeditionsteilnehmer während eines Unwetters spurlos verschwanden .	unklar
Bereits im Jahr 1988 war eine erneute Außenrenovierung mit Entfeuchtung des Mauerwerks und statischer Sicherung des Chorbogens fällig .	erneute
Das Lied Gewann sämtliche Musikpreise , darunter bei den Grammy Awards 2002 den Grammy für die beste „ Dance-Aufnahme “ .	sämtliche
Sowohl ein Materialfehler als auch ein drohender Ermüdungsbruch hätten allerdings bei den Routineinspektionen entdeckt werden müssen , was nicht geschehen war .	hätten
Im Jahr 1929 beschäftigte Winkhaus etwa 300 Mitarbeiter , konnte aber aufgrund des Wachstums der Stadt Münster nicht mehr expandieren .	beschäftigte
1515 wohnte auch Martin Luther auf der Burg .	wohnte
Zwischen dem Landadel und dem Stadtadel gab es anfangs keine Unterschiede , doch seit etwa der Mitte des 14. Jahrhunderts gingen die Wege auseinander .	anfangs
Sartori vertrat auch andere Reedereien und baute ein dichtes Liniennetz auf , das Kiel mit Göteborg , Stettin , Königsberg und Danzig verband .	verband
Als Komponist wird manchmal Ennio Morricone angegeben .	manchmal
Die Zerfallshalbwertszeit beträgt bei Raumtemperatur in Wasser als Thermolysemedium etwa 1 / 100 s ( saures Milieu ) bis 100 s ( schwach alkalisches Milieu ) .	schwach
Nach der Eroberung der Iberischen Halbinsel durch die Mauren im frühen 8. Jahrhundert n. Chr. wurde der Ort vermutlich aufgegeben .	aufgegeben
Preußischen Akademie der Künste in Berlin studierte , bleibt offen .	offen
Für die Bayernpartei war die Spielbankenaffäre ein schwerer Schlag , von dem sie sich lange Zeit nicht mehr erholt hat .	schwerer
Der Film , von 20th Century Fox vertrieben , spielte weltweit etwas über 4 Millionen US-Dollar ein .	vertrieben
Sie behandeln weiße Leute wie Händler und Besucher mit Respekt . "	weiße
Der japanische Wissenschaftler der Gruppe verliert dabei sein Leben .	japanische
Thelja besucht Francois bei ihm zu Hause .	besucht
Holungen erhielt von ihm Geld für den Wiederaufbau einiger abgebrannter Häuser .	einiger
Die geplante Bestellung der M.B.5 wurde storniert .	geplante
Israel Jacobson , Hoffaktor von Jérôme Bonaparte , gründete seit 1801 als erster in Seesen und später in Kassel die reformorientierte jüdische Jacobsonschule und Schulsynagoge .	jüdische
Dieses Stück musste im Gegensatz zur restlichen Strecke im Dampfbetrieb befahren werden .	restlichen
1927 zog die Familie nach Helsinki , wo Saarinen seine schwedischsprachige Ausbildung abschloss , die er in Siuntio begonnen hatte .	abschloss
Um dem ihr jetzt so leer erscheinenden Leben einen neuen Sinn zu geben , entschließt sich Christine , dessen nunmehr verwaisten Sohn bei sich aufzunehmen .	nunmehr
Das Nassauer Haus oder Schlüsselfeldersche Stiftungshaus in Nürnberg ist ein mittelalterlicher Wohnturm aus sogenanntem roten Burgsandstein .	roten
Der Kanal ist auch als Audiostream im Internet verfügbar .	verfügbar
Darüber hinaus sind Notruf-Sprechstellen im Tunnel installiert .	installiert
Im Jahr 2001 war die Gegend besonders stark von der Maul- und Klauenseuche betroffen .	betroffen
Das Klima des Distriktes zeichnet sich durch seine Lage zwischen der Savanne und dem tropischen Klima aus .	zeichnet
Er blieb in Indian Head bis 1943 , danach wurde er nach England versetzt , um an verschiedenen Raketenentwicklungen mitzuarbeiten .	versetzt
Tierlautbezeichnungen sind Wörter der menschlichen Sprache für Rufe und andere Lautäußerungen von Tieren .	menschlichen
Einige Familiennamen wie Sälter , Selter erinnern noch heute an die ehemalige Salzgewinnung .	erinnern
Im Mittelalter betrieb man im Keller des Hauses eine Küche .	betrieb
Am 25. September 2006 durch die zuständige Stiftungsaufsicht , die Berliner Senatsverwaltung für Justiz , anerkannt .	anerkannt
Tatsächlich gelingt es Bunjad mit Unterstützung Semurgs , beide Aufgaben zu bewältigen .	gelingt
Die erste urkundliche Erwähnung des Ortes erfolgte im Jahre 1250 und steht im Zusammenhang mit dem Bau der Kirche .	urkundliche
Die Münzen wären im April 1990 an einem unbekannten Ort gefunden worden .	wären
Wie auch im ersten Satz , wird die Exposition nicht wiederholt .	wiederholt
Er war zunächst Assistent und sodann Adjunkt ( wissenschaftlicher Oberassistent ) am Lehrstuhl für Ethik an der KUL .	wissenschaftlicher
Die Überreste dieser Bauten sind zwar zahlreich , aber es gibt nur wenige gut erhaltene Gesamtanlagen .	erhaltene
Das Panorama von den Pisten umfasst vor allem die auf der gegenüberliegenden Talseite des Ahrntals liegenden Zillertaler Alpen .	liegenden
Wolframcarbidfreie Hartmetalle werden allgemein Cermets ( HT ) genannt , ein Kunstwort aus Ceramic und Metal .	allgemein
KÍ Klaksvík und GÍ Gøta belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und drei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
Diese wurden tatsächlich nur als „ Fahrzeuge “ bezeichnet .	tatsächlich
Je mehr das Los dafür sorge , dass der Cosimo Aretino seine Gnade entziehe , desto stärker wachse in Aretino das Verlangen , ihn zu verehren .	stärker
Im Dezember nahm Carlsen am Qatar Masters Open in Doha teil , seinem ersten offenen Turnier seit der Arctic Chess Challenge im August 2007 .	offenen
Außerdem schmuggelte er , versteckt in einem ausgehöhlten Buch , Samen in die USA , da hier die Auswahl an Zierpflanzen zunächst sehr beschränkt war .	beschränkt
Zum Abbruch des Röstvorgangs muss der Kaffee schnell abgekühlt werden , damit die Bohnen nicht von innen heraus nachrösten bzw. verbrennen .	innen
Laut der Polizei wurden rund 240 Polizeibeamte verletzt , davon 51 schwer mit Behandlungen in Krankenhäusern .	verletzt
Mehrere der großen technischen Talente der Wien-Film konnten zur Arbeit für die Belvedere-Film gewonnen werden .	technischen
Die Witwe Rainer Liebekes erfuhr am 5. September telefonisch aus dem Westen , dass ihr Mann einen Fluchtversuch unternommen hatte , aber nicht in West-Berlin angekommen war .	erfuhr
Das alte Forsthaus wurde 1960 abgerissen und 1969 eine neue Kaserne für die Grenztruppen der DDR errichtet .	abgerissen
Ein Nachteil des Postweges besteht darin , dass Sendungen beschädigt werden oder verloren gehen können .	beschädigt
Der Propagandafilm wurde von Paramount Pictures produziert und vom United States Office of War Information herausgegeben .	herausgegeben
Das Lied erfreute sich unter den Fans der Buchserie bald großer Beliebtheit , weshalb Michael Scott es auf seiner Website zum Gratis-Download anbot .	weshalb
Die erste Saison in Dortmund 1965 / 66 verlief für den jungen Stürmer Held überaus erfolgreich .	verlief
Bei der Endrunde wurden Frankreich und Russland wieder in eine Gruppe gelost , scheiterten aber in der Gruppenphase , die erstmals bei einer Endrunde stattfand .	stattfand
Durch diese Maßnahme sank die Steuerbelastung von 40ct auf 25,56ct bei normalem Dieselkraftstoff .	sank
Dort können Gottesdienste gefeiert und Sakramente gespendet werden .	gefeiert
Nach dem Tod seines Vaters übernahm er die Bildhauerwerkstatt in Landsberg und konzentrierte sich dort auf das Schnitzen von Figuren .	konzentrierte
Er verblieb jedoch noch einige Monate bei OVW und gewann insgesamt acht Mal die OVW Heavyweight Championship .	verblieb
Nickelodeon versteht dies als höchste Würdigung .	versteht
Im deutschsprachigen Raum sind etwa 20.000 verleihfähige Titel auf dem Markt .	deutschsprachigen
Dies misslang jedoch , worauf es 1314 zu einer Doppelwahl kam , die das Reich über mehrere Jahre mit Krieg überzog .	worauf
Ramon Cugat erlernte in den späten 70er Jahren die Arthroskopie in England und in den USA .	erlernte
Für einen elektrischen Bohrhammer oder einen Hydraulikhammer bedeutet dies , dass der Schlag mit höherer Schlagenergie härter wird .	elektrischen
Er besuchte die höhere Schule in Auxerre und dann das Lycée Pierre-Corneille in Rouen bevor er 1801 die Aufnahmeprüfung an der École polytechnique in Paris bestand .	höhere
Demnach waren Geistliche und Beamte der allgemeinen kirchlichen Verwaltung in den Ruhestand zu versetzen , die mit einer Person „ nichtarischer Abstammung “ verheiratet waren .	allgemeinen
Der Kaufpreis betrug seinerzeit 4.402 Mark .	seinerzeit
Einen ähnlichen Zuschnitt hatte der Wahlkreis Worbis I bei der Landtagswahl 1990 .	ähnlichen
Es gibt auch Frauenwettbewerbe , die jedoch nicht so große Aufmerksamkeit und Preisgelder bekommen wie die Männer .	bekommen
Der Verwaltungsrat nahm regelmäßig die Berichte des Vorstandes entgegen und konnte Unterlagen prüfen oder prüfen lassen .	entgegen
Mariahilf wurde 1850 aus fünf Vorstädten gebildet , die den heutigen Bezirksteilen entsprechen .	entsprechen
Insgesamt beschwerte sich der Senat , die Gesandtschaften würden einen großen Teil der kommunalen Einnahmen auffressen .	würden
Das Grundstück gehörte dem königlichen Amt Spandau .	königlichen
Den grünen Raupen fehlt die Sekundärbeborstung .	fehlt
Sie heiratete ein zweites Mal den Arzt im Gesundheitsamt und Neffen ihres ersten Ehemanns Georg Pöch aus Salzburg .	zweites
Raimund von Klebelsberg ( Leiter 1918 – 1964 ) führte 1927 die jährliche Veröffentlichung eines Gletscherberichtes ein .	jährliche
Jährlich besuchen die Region etwa 140.000 Menschen , davon 64.000 Ausländer .	besuchen
Diese enthielt Lieder , die auch auf dem späteren Album „ Bullsized “ enthalten sein sollte .	enthielt
Selten taucht der Vogel als Irrgast infolge von Winterstürmen in Westeuropa auf .	infolge
Während der drei Jahre absolvierte er 43 Ligaspiele , wobei er am Ende drei Tore aufweisen konnte .	aufweisen
Fajah Hanna Nicole Lourens ( * 3. Juli 1981 in Amsterdam ) ist eine niederländische Schauspielerin , Model und DJ .	niederländische
Im September 1798 begann er alleine eine mehrmonatige Reise nach Spanien und Portugal .	alleine
Als Autodidaktin kam sie Anfang der 1920er Jahre zur Fotografie .	1920er
Am 1. März 1974 wurde Suttorf im Rahmen der Gebietsreform nach Neustadt eingemeindet .	eingemeindet
Mit fünfzehn Jahren begann er Kurzgeschichten zu schreiben .	schreiben
Das Verbalsystem der romanischen Sprachen ist im Hinblick auf die Telizität , " telicidad " morphologisch nicht so gleichmäßig ausgebildet , wie etwa in den slawischen Sprachen .	ausgebildet
Bei den Afrikameisterschaften 2010 wurde er bei der Dopingkontrolle positiv getestet und für zwei Jahre gesperrt .	positiv
Der See erstreckt sich in Ost-West-Richtung und besitzt eine maximale Breite von 2,25 km .	maximale
Allen , die sich ergäben , wurde „ das Leben und die Belassung des persönlichen Eigentums “ zugesagt .	persönlichen
Als er sie dann auch noch vergewaltigen will , taucht Detective McDyle auf und fordert ihn auf , sich auf den Boden zu legen .	legen
Er war an den internen Beratungen über die geplante Verfassung des Norddeutschen Bundes beteiligt .	geplante
Unter anderem soll der Tank aus dem leichten Verbundwerkstoff Nonburnite gefertigt werden , was zu großen Gewichtseinsparungen führen soll .	gefertigt
Sie porträtiert wichtige Wunsiedler Persönlichkeiten , wie Sigmund Wann aus einer reichen Wunsiedler Kaufmannsfamilie .	reichen
Seit 2008 untersucht die Volks- und Schulsternwarte " Bruno-H.-Bürgel " in Sohland / Spree Fachgruppe Archäoastronomie das kalendarische Sonnenphänomen .	untersucht
Alle drei starben noch vor der Thronbesteigung ihrer Ehemänner .	starben
Der Ursprung dieser Bananenart ist nicht eindeutig geklärt .	eindeutig
Im Juli 1946 wurde Neu Jegelow unter der Bezeichnung " Gogolewko " unter polnische Verwaltung gestellt .	polnische
Die Arbeit wurde ihm im nur bedingt an der Mechanisierung interessierten Altertum nicht angerechnet , da nicht er selbst , sondern das Wasser das Entmisten vollbracht hatte .	bedingt
Später war er stellvertretender Generalinspekteur .	stellvertretender
Der Bodenpunkt wird dann am besten mit dem optischen Lot markiert , was auf 0,1 mm möglich ist .	markiert
Viele wurden beim Massaker von Piaśnica erschossen .	erschossen
Das abschließende 50-km-Rennen musste er vorzeitig beenden und kam nicht ins Ziel .	beenden
Der Rehberg ist von artenreichen Mischwäldern bedeckt , die in ihren wesentlichen Eigenschaften mit anderen Bergwäldern des Pfälzerwaldes vergleichbar sind .	bedeckt
Eine Reihe Orte beider Länder sind partnerschaftlich verbunden .	beider
Üblich wären beispielsweise ein Licht als Ersatz der primären Lichtquelle ( z .	wären
Ab 1948 arbeitete er zudem als freier Schriftsteller .	freier
Heute stehen sie unter der Kontrolle der Republik China auf Taiwan und sind nur von etwa 200 dort stationierten Marinesoldaten bewohnt .	bewohnt
Josef Sudek ( geboren 17. März 1896 in Kolín , Österreich-Ungarn ; gestorben 15. September 1976 in Prag ) war ein tschechischer Fotograf .	gestorben
Seine Radierungen fasste Schut in seinem Werk " Cornelii Schut Antwerpiensis picturae ludentis genius etc. " zusammen .	etc.
2007 drehte sie den Fernsehfilm „ Brief an Bill Gates “ .	drehte
Bis 9. Dezember erhöhte sich diese Anzahl auf über 316.000 IP-Adressen .	erhöhte
In der Paläontologie befasste er sich mit Brachiopoden .	befasste
Auf die Räder von Speedline waren Goodyear Slickreifen in den Dimensionen 11 × 13 Zoll vorn und 18,5 × 13 Zoll hinten montiert .	hinten
Dort wurde dieser Mitglied der freireligiösen Gemeinde und war aktiv in zahlreichen Vereinen des örtlichen Bürgertums .	örtlichen
Der Außenhandel erlebte einen deutlichen Aufschwung , in dessen Verlauf seit dem späten 17. Jahrhundert viele Monopolgesellschaften wie die Merchant Adventurers an Bedeutung verloren .	erlebte
Bei kaltem Winterwetter dienten die Schwimmbecken bis zum Zweiten Weltkrieg als Eisbahn .	dienten
4,64 % sind Latinos unterschiedlicher Abstammung .	unterschiedlicher
Die schweigsame , aber aufmerksame Kate hatte dieses Gespräch , wie auch das darauf basierende Mordkomplott zwischen Emily und deren Vater , heimlich verfolgt .	verfolgt
Außerdem wollte er den entsprechenden Abgeordneten bis zur Anerkennung der Präsidentschaft Maduros keine Diäten zahlen .	entsprechenden
Etwa 1905 wurde in das Erdgeschoss ein Ladeneinbau im Jugendstil vorgenommen .	vorgenommen
Die Bezeichnungen Dsevank und Kayan Berd oder Kayanberd sind jüngeren Ursprungs .	jüngeren
In dieser Legende soll einem Bettler namens Michel eine Engelserscheinung erschienen sein , die ihn aufforderte , bei St. Leonhard nach der Muttergottes zu suchen .	suchen
Die fast kahlen Fruchtklappen der Spaltfrucht erscheinen unten netznervig runzelig .	erscheinen
Die Mauern der verlassenen Abtei dienten dazu als „ Steinbruch “ .	dienten
Darüber hinaus gibt es einige wenige Spieldosen mit einem kleinen Flötenwerk anstelle des Harmoniums .	anstelle
Am traditionellen Umschlagplatz des Rotterdamer Hafens entstanden nun auch Betriebe , die Güter verarbeiten , vor allem Massengüter wie Erdöl und Erze .	traditionellen
Nach Kuens Tod ging Huber nach Stuttgart , um dort ein Studium an der Akademie zu beginnen .	beginnen
Beschlossen wurde hier ein WM-Turnier , das 1947 in den Niederlanden stattfinden sollte .	stattfinden
Der Begriff " Dragqueen " entstand wahrscheinlich um 1900 aus dem britischen Slang und beschrieb effeminierte Homosexuelle in weiblicher Kleidung .	beschrieb
Der Ruf der Männchen ist vor allem während der Fortpflanzungszeit zu hören .	hören
Zahlreiche Projekte wurden bzw. werden von der EU gefördert .	gefördert
Sämtliche humanen und materiellen Ressourcen wurden verfügbar gemacht , um dieses Ziel zu erreichen .	verfügbar
Die Kongregation der Kleinen Schwestern der Armen ( fr . : " Petites sœurs des pauvres " ) ist eine römisch-katholische Ordensgemeinschaft .	römisch-katholische
Das Schiff war mit Ladegeschirr für den schiffseigenen Ladungsumschlag ausgerüstet .	ausgerüstet
Die Stiftung Ordnungspolitik ist eine gemeinnützige Einrichtung , die sich mit der ordnungspolitischen Tradition der Freiburger Schule befasst .	befasst
Am 11. März 1925 wurde der Verein aufgrund der neuen Verordnung des Regionalkomitees , wonach Vereinsnamen keine Nationalitäten enthalten durften , in " Hakoah Cernăuți " umbenannt .	durften
In der nachfolgenden Zeit konnte er diese Position behaupten .	nachfolgenden
Gayle Rubin fasste den zu Grunde liegenden Konflikt über das Thema „ Sex “ innerhalb des Feminismus wie folgt zusammen :	liegenden
Noch nach seinem Tod soll er aufgrund seiner hartnäckigen Prozessführung und seines Geizes bei der Bevölkerung in schlechtem Ansehen geblieben sein .	geblieben
2002 war die Zulassung von Erbitux von der amerikanischen Gesundheitsbehörde im ersten Anlauf überraschend versagt worden , was zu einem Kurssturz der ImClone-Aktie führte .	überraschend
Die Bruthöhle kann sich zwar unmittelbar über dem Boden befindet , aber auch Bruthöhlen in einer Höhe von acht bis zehn Meter werden von dieser Entenart angenommen .	angenommen
Im Freien aufgestellt und den Kräften der Natur ausgesetzt , entfalten die Werke ihre Lebendigkeit und Dynamik , besonders wenn es sich um windbewegliche Arbeiten handelt .	ausgesetzt
1939 konnte ein Zweigbetrieb im Böhmerwald eingerichtet werden , der jedoch wegen des Ausbruchs des Zweiten Weltkriegs nicht mit der Produktion beginnen konnte .	beginnen
Die Grube wurde daraufhin stillgelegt .	stillgelegt
Die S1 sollte im Zwanzigminutentakt verkehren , die vier weiteren Linien mit Takten zwischen 30 und 120 Minuten .	verkehren
So verkörperte er zwischen 1969 und 1973 einen erfolgreichen Arzt in der Fernsehserie " " .	erfolgreichen
Der Wiener Musikproduzent Gerhard Mendelson suchte für den Titel " La Luna " ( geschrieben von Ralph Maria Siegel ) noch dringend eine B-Seite .	suchte
Deshalb behielt Hanau West noch für viele Jahre seine Anbindung an den Fernverkehr , auch wenn die Betriebseinrichtungen zunehmend ausgelagert wurden .	behielt
Verbrauchswerte und Geräuschpegel werden dadurch deutlich reduziert .	reduziert
Der Dritte des Vorjahres im Zweier-Bob Zintis Ekmanis konnte sich diesmal den Titel holen , während Silvio Giobellina seinen Titel im Vierer-Bob erfolgreich verteidigte .	diesmal
Zum Ende des Films sieht man wieder die Anfangseinstellung : Eriksson sitzt im Stadtbahnzug .	sitzt
Gemeinsam unter dem Namen " Bergen " verwaltet wurden sie bereits im Amt Bornheimerberg , in der Zeit der Zugehörigkeit zu Kurhessen und im Kaiserreich .	verwaltet
Um die Auslastung der Flugzeuge zu sichern , übernahm die Gesellschaft den Reiseanbieter und dessen Verbindlichkeiten .	sichern
Bei einem minimalen Verzweigungsgrad von formula _ 12 benötigt ein B-Baum damit Zugriffe auf zehn mal weniger Knoten zum Auffinden eines Datenelements .	benötigt
Im " Parnaß " ergänzen die Apoll untergebenen Musen und antike und moderne Dichter den Geisteskosmos dieses Raums .	moderne
Die A 1 ist innerhalb von 15 Minuten Richtung Osnabrück , Oldenburg und Bremen erreichbar , ebenso die B 69 , Richtung Diepholz .	erreichbar
Baskim Kadrii bestritt zwischen 2008 und 2009 vier Länderspiele für die dänische U-18-Nationalmannschaft , für die er zweimal traf .	dänische
Gascards letzte Comicserie war " Aldo Remy " , die sich an ein erwachsenes Publikum richtete und von der ab 2006 insgesamt drei Alben veröffentlicht wurden .	richtete
Römersteinbruch heißen folgende geographische Objekte :	heißen
Der erste Prototyp der bald zur Würfeluhr entwickelten Uhr wurde 1907 neben der Wiener Staatsoper an der Kreuzung der Ringstraße mit der Kärntner Straße aufgestellt .	entwickelten
Nach dem Krieg studierte er an der Hochschule für Berg- und Hüttenwesen in Irkutsk , die er 1949 abschloss .	abschloss
Da der Nagel pneumatisch eingetrieben wird , ist kein Vorlochen der Bauteile notwendig .	notwendig
Als einziger Flughafen Europas hat der Flughafen München die Auszeichnung " Skytrax 5-Star-Airport " erhalten .	einziger
Gleichzeitig bestand auf dem " mons Severi " noch das Nonnenkloster weiter , das wohl die gleiche Kirche benutzte .	gleiche
Die Steine des Portal Tombs sind komplett .	komplett
Reliefkörper im Profil 6 haben im Unterschied zum Profil 5 statt der dort verwendeten PC-Umleimer einen lichtdurchlässigen Streifen , der für eine dreidimensionale Nachtwirkung sorgt .	verwendeten
Je nachdem , ob eine Frau oder ein Mann denselben Bolero singt , müssten diese Morpheme geschlechtsspezifisch angepasst werden .	angepasst
Die spirituelle Entwicklung von Kočiūnas wurde wesentlich beeinflusst von Alfonsas Gučas ( 1907 – 1988 ) , Leiter des Lehrstuhls für Psychologie .	beeinflusst
Haus Friedland , im frühen 20. Jahrhundert auch Villa Friedland , ist ein ehemaliges Weinbergsgebäude in der Bennostraße 11 im Stadtteil Oberlößnitz der sächsischen Stadt Radebeul .	sächsischen
So wird TATB nicht explodieren , wenn es verbrannt oder von einem Granatsplitter getroffen wird .	getroffen
Das Weibchen legt in der Regel zwei Eier .	legt
1922 nahm er an den Verhandlungen zum Vertrag von Rapallo in Genua teil und war 1923 Mitglied der sowjetischen Beobachterdelegation zu den Verhandlungen zum Vertrag von Lausanne .	sowjetischen
Sekundärmetabolite sind chemische Verbindungen , die von bestimmten Lebewesen ( Bakterien , Pilze , Pflanzen ) synthetisiert werden .	chemische
Im Salon stellt Dr. Gault den Tod seines Schwiegersohnes fest , nachdem weder Puls , Atmung noch Herzschlag spürbar sind .	weder
Zwei " praefecti ripae legionis undecimae Claudiae " ( Grenzpräfekten ) für den oberen und unteren Bereich waren in " Transmarisca " ( Tutrakan ) stationiert .	stationiert
Er bemühte sich redlich , die in der Stadt entstandene Wohnungsnot zu lindern und zugleich stadtplanerische Entwicklungsarbeit in Einklang zu bringen .	entstandene
In der Forschung werden unterschiedliche Hypothesen zur Einschätzung des Gerichtsverfahrens und der Rolle und Motivation Theoderichs diskutiert .	diskutiert
Dort konnte er sich aber nicht durchsetzen und wurde nach einem Jahr zu West Ham United transferiert .	durchsetzen
Spanien musste sich erst im Halbfinale Nigeria geschlagen geben , gewann aber das darauffolgende Spiel um den dritten Platz gegen Kolumbien .	geschlagen
Am 1. Juli 1950 wurde Möbisburg auch förmlich nach Erfurt eingemeindet .	eingemeindet
Prostituierte , " yujo " , und Kurtisanen , " oiran " genannt , arbeiteten in lizenzierten Distrikten .	arbeiteten
Ihr Land wurde unter den Anhängern der Franquisten gegen einen symbolischen Preis verteilt .	verteilt
Deren stärkste Kraft war die DP von Mwai Kibaki mit ihrer Basis im Kikuyuland , ergänzt durch 13 kleinere Parteien .	ergänzt
Erwähnenswert ist jedoch für viele Seiten auch die Unabhängigkeit von Google Play Diensten , die für NewPipe nicht benötigt werden , sowie die damit einhergehende größere Privatsphäre .	benötigt
Von Sagay City auf Negros besteht ebenfalls die Möglichkeit mit der Fähre die Gemeinde zu besuchen .	besuchen
Der Verkehr auf der eingleisigen Nebenbahn wurde im Jahr 2000 eingestellt und die Strecke anschließend stillgelegt .	stillgelegt
Die wichtigste Anwendung erfolgt als Reagenz in der Peptidsynthese .	wichtigste
Der " Wanderer " ist die bekannteste Rückenfigur des Malers .	bekannteste
Das Kupfererz wird sowohl untertage als auch übertage abgebaut und in einer eigenen Fabrik aufbereitet .	abgebaut
Digitale Panorama- bzw. VR-Kameras haben mindestens zwei Fischaugenobjektive oder mehrere Weitwinkelobjektive und können simultan ein komplettes 360 ° -Panorama aufnehmen .	aufnehmen
Der Hügel enthielt mehrere Bestattungen , die bis ins Neolithikum zurückreichen .	enthielt
Im Oktober 2018 lag Heitkamp gegen Kramer in mehreren Umfragen deutlich zurück und galt als gefährdetste zur Wahl stehende Senatorin der Demokraten .	stehende
Unter „ Soziales Engagement “ werden „ Störereien aller Art , online und offline “ verstanden , zudem will " stoersender.tv " „ Alternativen aufzeigen “ .	verstanden
BY-Draconis-Sterne sind Sterne der Spektralklassen G bis M. Viele BY-Draconis-Sterne sind Rote Zwerge , einige haben aber auch eine höhere Masse als Rote Zwerge .	höhere
Die Anlage wurde nach 1945 abgebaut .	abgebaut
Im Rahmen dieser Abstimmungen wurde von deutscher Seite intensiv an die „ Ostlandtradition “ des Deutschen Ordens erinnert .	intensiv
Lange mussten die beiden nach Geldgebern für ihr Unternehmen suchen .	suchen
Zum neuen Chefredakteur wurde Paul-Josef Raue bestellt .	bestellt
Wieder war Carolina Morace mit acht Toren Garant für die erfolgreiche Qualifikation .	erfolgreiche
Auf der anderen Seite ermöglichte Rhaskos dem gegnerischen Voraustrupp die Flucht nach Amphipolis .	ermöglichte
Zudem wird im Schwarz-Weiß-Modus der Energieverbrauch des gesamten Systems erheblich gesenkt .	erheblich
Mit Bezug auf den ausländischen Tourismus ist Europa im Jahr 2014 mit 86,4 % der Gesamtbesucherzahlen weiterhin der wichtigste Herkunftsmarkt .	wichtigste
Eltern können für ihre Kinder auch Kettcars mieten und dürfen im gesamten Gelände herumfahren .	dürfen
So ging im Januar 2013 die weibliche Hauptrolle an Jessica De Gouw .	weibliche
Trotzdem begann er eine Karriere als Profispieler und bekam zunächst einen Vertrag in der unbedeutenden dänischen Liga .	dänischen
Der Datentreuhänder ersetzt die Identität der betroffenen Person durch ein Pseudonym , wenn sensible personenbeziehbare Daten verarbeitet werden sollen .	verarbeitet
Es handelt sich um ein Ensemble von fünf zweigeschossigen Wohnhäusern in einem original erhaltenen Zustand .	erhaltenen
In einigen der Gebäude finden sich aber noch offene Feuerstellen , gemauerte Öfen oder altes Inventar .	offene
Es werden sogenannte A-Teile und B-Teile unterschieden : Die A-Teile haben auch am Leiterfuß Sprossen , sodass sie nicht auf ein Leiterteil gesteckt werden können .	unterschieden
Die Regionen gliedert sich in 18 Distrikte ( ) mit jeweils eigene lokale “ Distrikträte ” ( ) .	lokale
Zwei Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	machten
Aus dem ansonsten schwer beschädigten Schiff ließ die Kriegsmarine die unversehrt gebliebenen Kessel- und Maschinenanlagen ausbauen .	ansonsten
Der SC Riessersee nimmt in der Saison 2018 / 19 unabhängig von seiner Hauptrunden-Abschlussplatzierung an der Verzahnungsrunde teil .	unabhängig
Zwar ist er talentiert , doch ständig pleite und schuldet nahezu allen Bewohnern der Stadt Geld .	ständig
So war er 1961 an der Ausarbeitung einer Verfassung beteiligt , die der schwarzen Bevölkerung gestattete , Vertreter in das Parlament zu entsenden .	schwarzen
Wochenmärkte werden in Kintampo , Babatorkuma , Dawadawa , Gulumpe und New Longoro abgehalten .	abgehalten
Er war bis 1947 in Hechthausen beheimatet .	beheimatet
In ihrem ersten Lebensjahr entwickelte sie sich normal , danach verzögerte sich ihr Wachstum extrem und hörte in ihrem zehnten Lebensjahr ganz auf .	extrem
Die vorderen beiden Spinnwarzen sind meist kräftiger als das hintere Paar .	vorderen
Am 5. April des darauffolgenden Jahres starb Wilhelm Lübke in Karlsruhe .	darauffolgenden
Ab diesem Zeitpunkt kann er nur mehr in einem eventuellen Rechtsmittelverfahren abgeändert oder aufgehoben werden .	aufgehoben
Johannes Berenz lieh einem ranghöheren Navy-Mitglied seine Stimme , während Linus Drews die Rolle eines Jungen einsprach und Florian Krüger-Shantin als Mitglied des Verteidigungsstabs zu hören ist .	hören
Die Sorben nahmen die Reste des spätestens seit dem 4. Jahrhundert verlassenen Befestigungswerks in Besitz , als sie sich im 8. Jahrhundert im Gebiet der Oberlausitz niederließen .	spätestens
Bruno Bettinelli ( * 4. Juni 1913 ; † 8. November 2004 ) war ein italienischer Komponist .	italienischer
Sonia kann sich zu ihm retten .	retten
Im ersten Fall nimmt er eine Musterkarte und sortiert sie in der Reihe entsprechend dem Anteil der aktuellen Farbe ein .	aktuellen
Seit 1938 betrieb die Reichspost für die Wehrmacht hier eine geheime Fernmelde-Führungsanlage unter dem Tarnnamen Amt-10 .	betrieb
Obwohl das sein einziger bedeutender Hit blieb , spielte Mbarga eine wichtige Rolle in der Entwicklung der afrikanischen Popmusik .	einziger
Eine Vermutung zur Namensherkunft bezieht sich auf die Leine als Namensgeberin , neuere Forschungen vermuten jedoch eine Ableitung vom Personennamen " Liuko " ( Luidger ) .	bezieht
Der Berg ist einer der fünf auf dem Gebiet der ehemaligen UdSSR liegenden Siebentausender-Gipfel .	liegenden
Ferner waren die Spitalmeister später – wie auch alle Fuhrleute – verpflichtet , bei einem Brandalarm mit ihrem Fuhrpark Wasser herbeizuschaffen .	verpflichtet
Mit der Industrialisierung wurden diese Unterlagen , regional unterschiedlich häufig , durch stabile Federroste oder die etwas teureren Sprungfederrahmen ersetzt .	unterschiedlich
Demnach wäre der frühere Standort derjenige am Hang des Palatin in der Nähe des Lupercal .	frühere
Gesellschafter einer GbR können natürliche und juristische Personen sein .	natürliche
Ein Teil des abgebrannten Kiefernwaldes westlich des Lake Burley Griffin soll laut einer im Jahr 2004 erschienenen Planungsstudie nicht wieder aufgeforstet werden .	erschienenen
Die Musiker gaben im März 2018 das Ende der Band bekannt .	gaben
Mehrere Schiffe versanken und über 1000 Menschen ertranken , darunter befanden sich auch viele lose Frauenzimmer , die der Armee folgten .	befanden
So wandern in Lima Perutauben in größerer Zahl von den Vororten auf Agrarflächen , um dort nach Nahrung zu suchen .	suchen
Besonders Eddie Cochrans " Summertime Blues " wurde in der Who-Version bekannt , sodass die Originalversion häufig der Band zugeschrieben wird .	zugeschrieben
Im Vergleich mit anderen Ländern seien radikal religiöse Ideen in Kasachstan nur wenig verbreitet .	religiöse
Im gleichen Jahr wurde die in den 1930er Jahren abgebrochene Kapelle errichtet .	1930er
Die Bischofsweihe spendete ihm sein früherer Rektor Zenobio Lorenzo Guilland , Erzbischof von Paraná , am 12. August desselben Jahres .	desselben
Der zweite Kritikpunkt bezog sich auf die Suite , die weitgehend aus fertigen Songs besteht , die lediglich mit einigen Keyboard-Akkorden und Cross Fades aneinandergefügt wurden .	bezog
Zur Übertragung der Traingsdaten für die lokalen neuronalen Netze ( CNN ) verwendet Windows ML das Open Neural Network Exchange Format ONNX .	lokalen
Butovsky verfügte neben seiner Militärausbildung über ein sehr fundiertes Wissen .	verfügte
B. : schleudern mit dem Fuß und fangen mit dem Hals etc. ) .	etc.
Bei der Schlacht am Rich Mountain am 11. Juli 1861 wurde er schwer verwundet und durch einen Bewohner der Region gerettet .	verwundet
Der erste Europäer , dem Kontakt mit den Bewohnern des heutigen Burkina Faso nachgewiesen werden kann , ist der deutsche Afrikaforscher Heinrich Barth .	nachgewiesen
Am 28. August 2009 gaben die japanischen Verlage Shōgakukan und Shūeisha , sowie das Unternehmen Shōgakukan-Shūeisha Productions Co. , Ltd .	gaben
Die Erstausstrahlung der ersten Staffel war vom 2. September bis zum 25. November 2008 auf dem australischen Fernsehsender Network Ten zu sehen .	australischen
Seit 1992 unterrichtete Ciobotea Dogmatik und Pastoraltheologie an der orthodox-theologischen Fakultät der Universität Iași .	unterrichtete
Der DBS war notgedrungen zunächst nur mit dem aus dem DB6 bekannten Sechszylinder von Tadek Marek verfügbar .	verfügbar
Der Fluss mäandriert über weite Strecken , und an seinem flacheren linksseitigen Ufer sind Überschwemmungen häufig .	weite
Seit der Spielzeit 2017 / 18 ist er fest am Theater Augsburg engagiert .	engagiert
Diese Charaktereigenschaften machen diese Rasse zu einem Hund , der auf keinen Fall für Anfänger geeignet ist .	geeignet
Adam Wodarczyk empfing am 14. Mai 1994 durch Erzbischof Damian Zimoń das Sakrament der Priesterweihe für das Erzbistum Kattowitz .	empfing
Er erhofft eine Sofortreparatur , was sich aber als schwierig herausstellt .	schwierig
Letztlich wurde Fanny Imlay inoffiziell von ihrem Stiefvater adoptiert und trug fortan den Nachnamen Godwin .	fortan
Von Zeit zu Zeit erschienen Neuauflagen , bedingt durch Besitzerwechsel und andere Korrekturen .	bedingt
Während des Ausbruchs wurden 399 sowjetische Panzer und Sturmgeschütze , sowie 280 Geschütze zerstört .	sowjetische
Den Sommer 1923 verbrachte auch ein Kollege Kammerers auf Schloss Würting , der international angesehene , aus Slowenien stammende Insektenforscher Ivan Regen .	stammende
Von der tschechoslowakischen Zentralregierung wurden in diesen " Slowakischen Klub " allerdings nur vier Vertreter der slowakischen Autonomisten zugelassen .	zugelassen
In einer von der BulwienGesa durchgeführten Bürgerbeteiligung wurden viele Vorschläge für die Nutzung des Ledward-Areals gemacht , am Ende mit einer zentralen Diskussionsveranstaltung im Schweinfurter Konferenzzentrum .	zentralen
Dryden war nach seiner aktiven Karriere auch im Trainerfach tätig .	aktiven
Das Trägheitsmoment eines Volltorus mit der Dichte formula _ 18 bezüglich der formula _ 19-Achse ( Symmetrieachse ) kann durch	bezüglich
Das Bad ist in einem schlechten Erhaltungszustand .	schlechten
1993 folgte sein zweites Engagement in Schwerin .	zweites
Betont man die Funktionalität , dann gibt es einerseits die beiden Achsen Sprossachse und Wurzelachse , die Wurzelachse gleicht sich durch sekundäres Wachstum der Sprossachse an .	einerseits
Das Stellwerk war für einen Zugabstand von 150 Sekunden ausgelegt , normalerweise betrug der Zugabstand im Berufsverkehr alle fünf Minuten .	ausgelegt
Basketball-Bundesliga 2003 / 04 folgte jedoch nach nur vier Saisonsiegen in 30 Spielen als Tabellenletzter der erneute Abstieg .	erneute
Die Songs fielen etwas kantiger , ungeschliffener aus .	fielen
Ausländischen Gästen werden die Zeitungen aus den Händen gerissen , um sie anschließend auf Straßen und Plätzen öffentlich vorzulesen .	öffentlich
Der Verkehr verlagerte sich einerseits von den Höhenstraßen zu den neuerbauten Talstraßen .	einerseits
Er stand nicht nur der venezianischen Kolonie vor , sondern war maßgeblich an allen politischen Entscheidungen zwischen 1204 und 1261 beteiligt .	maßgeblich
Ein Audion mit ein bis zwei Trioden lieferte genügend Lautstärke für einen Kopfhörer .	lieferte
Am 1. Juli 1972 wurde – im Zuge der Gemeindegebietsreform – die Gemeinde Pellheim , zu der Pullhausen bis dato gehörte , nach Dachau eingemeindet .	eingemeindet
Die Aufführung seiner Schwester Sally wird mit Spott aufgenommen und Charlie Brown opfert die ihm zugeteilte Zeit um ihr bei der Rettung ihrer Aufführung zu helfen .	helfen
Der im euklidischen Dreieck gültige Kongruenzsatz sww ( Seite-Winkel-Winkel ) hat auf der Kugel hingegen keine Gültigkeit ( vgl. Abbildung ) .	vgl.
Bei jedem Stufenaufstieg bekommt der Spieler die Möglichkeit , entweder seine " S.P.E.C.I.A.L .	bekommt
1950 debütierte er als Achtzehnjähriger in der Auswahlmannschaft des Provinzverbandes North Auckland Rugby Football Union .	debütierte
Nach erfolgreichen Tests dieser Maschine gründete Stieger die General Aircraft Ltd. , um dort Flugzeuge in Eigenregie herzustellen .	erfolgreichen
Der ungarische Name lautet " M6 Duna " , weil sie aufgrund ihrer Trassierung auch als " Donauautobahn " bezeichnet werden kann .	lautet
evangelische Dorfkirche St. Jakobus ( Zwinge )	evangelische
Die Schraubenverkäuferin Bärbel Rossow bedient Kunden an einem Stand der Berliner Markthalle am Alexanderplatz , die sich seit 1968 als Neubau in der Karl-Liebknecht-Straße befindet .	bedient
Daneben wurde Journalisten und Mitglieder der Opposition ohne Angabe von Gründen verhaftet .	verhaftet
Der vierzigjährige Max Walther ist Arzt der Inneren Medizin und betreibt zusammen mit seinem Kollegen Dr. Tobias Olsen eine Notfallpraxis im Hamburger Stadtteil St. Georg .	betreibt
Aber zumindest in der Schriftfamilie „ Courier “ ist der Unterstrich optisch kompatibel mit der Schriftauszeichnung „ Unterstreichen “ .	zumindest
Er gehörte auch dem Kreistag und Kreisausschuss an , ferner dem Kommunallandtag des Regierungsbezirks Wiesbaden , als auch dem Provinziallandtag der preußischen Provinz Hessen-Nassau in Kassel .	ferner
Am 27. Mai 1945 liefen " Ślązak " und " Krakowiak " als erste polnische Kriegsschiffe Wilhelmshaven an , das von der 1 .	polnische
Später unterrichtete er als Lehrer an einer Rostocker Berufsschule .	unterrichtete
Unterhalb der Seilscheibenbühne ist in einem vorgeschrieben Abstand der Prellträger zum Schutz der Seilscheiben angebracht .	angebracht
Armee ) am Narew-Abschnitt , unterstellt waren dabei die 2. und 37 .	unterstellt
Er fliesst anfangs vorwiegend in südöstliche Richtung und nimmt dabei mehrere Bäche auf .	anfangs
Auf diese wiederum laufen sternförmig die Strada Gării , die Strada General Ion Dragalina und der Bulevardul Republicii zu .	laufen
Der Floridsdorfer AC feierte in dieser Saison seinen ersten und einzigen österreichischen Meistertitel .	feierte
Je nach Weg und Verbleib des Projektils unterscheidet man zwischen Durchschuss , Steckschuss ( Projektil verbleibt im Körper ) , Prellschuss und Streifschuss .	unterscheidet
Der Werdegang einiger sei hier kurz dargestellt , die anderen nur genannt .	einiger
Erst 2005 waren genügend Gelder vorhanden , um die Neugestaltung des Turminnenlebens und den Ausbau zu einem Museum zu beginnen .	beginnen
So erlangte sie in einer großen Zahl an Fällen vor dem eigentlichen Rechteinhaber von Städte- und Markennamen den Zuschlag .	eigentlichen
Außerdem muss ein Grenzübertritt in ein anderes Land stattgefunden haben .	anderes
Im Jahre 1935 verlängerte man jedoch das Chorgestühl um vier Meter , als eine Heizanlage installiert und eine neue Sakristei gebaut wurde .	installiert
Im Zuge der Kreisreform Baden-Württemberg 1973 und der Auflösung des Landkreises Mosbach gelangte Herbolzheim zum Landkreis Heilbronn .	gelangte
José e Pilar ist ein Dokumentarfilm des portugiesischen Regisseurs Miguel Gonçalves Mendes aus dem Jahr 2010 .	portugiesischen
Insgesamt gewann er zwei Rennen , sicherte sich drei Pole-Positions und fuhr in zwei Rennen die schnellste Rennrunde .	sicherte
Dadurch wurde in diesen Gebieten der wirtschaftliche Wandel ( „ Neolithische Revolution “ ) beschleunigt .	wirtschaftliche
Für den 2. Oktober , ein indischer Feiertag an dem Mahatma Gandhis Geburtstag gefeiert wird , kündigt Jhanvi einen Wettbewerb an .	gefeiert
Im Jahre 1928 wurde der Ort in die Gemeinde Reetz eingegliedert .	eingegliedert
Ihre Imame halten enge Beziehungen zu Religionsschulen in Kelantan ( Malaysia ) .	enge
Der Achtzylinder-Ottomotor wird vielfach als „ Vierzylinder-Reihenmotor mit einer zweiten Zylinderbank “ beschrieben .	vielfach
Kollagen Typ II , alpha 1 , auch bekannt als Alpha-1-Typ-II-Kollagen , ist ein Protein , das im menschlichen Organismus vom Gen COL2A1 codiert wird .	menschlichen
planten , das Gebäude in ein Bürogebäude oder eine Privatschule umzuwandeln , verkauften es allerdings im Jahr 1982 .	verkauften
An Querverbindungen fehlt es nicht .	fehlt
Das Kirchengebäude wurde von 1957 bis 1959 nach den Plänen Karl Lebwohls erbaut und 1959 dem Patrozinium Christkönigs geweiht .	geweiht
Er begann auch Proteindynamik mit Neutronen-Spin-Echo-Spektroskopie zu untersuchen , was einen Weg eröffnet , um Protein-Nanomaschinen in Bewegung zu beobachten .	beobachten
In den Jahren seines Bestehens hatte der aka-Filmclub diverse bekannte Filmschaffende zu Gast , darunter Werner Herzog , Peter Greenaway , Bertrand Tavernier und Hans Steinbichler .	diverse
Diese kann mit Ringoszillatoren gemessen werden .	gemessen
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung " Steinberge " auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Dafür verkehren regelmäßig Busse zur nahe gelegenen Großstadt Orsk und der Gebietshauptstadt Orenburg .	verkehren
Die eine " S.6 " wurde vor dem Rennen disqualifiziert , mit der anderen errang Flight Lieutenant H.R.D .	errang
Später war Schmidt noch als ehrenamtlicher Mitarbeiter der Bezirksleitung Cottbus der SED und als Vorsitzender der Kommission zur Betreuung alter verdienter Parteimitglieder der Bezirksleitung Cottbus tätig .	alter
Durch Fehler in der Apparatur können Nanopartikel bei ihrer Synthese in die Umgebung abgegeben werden .	abgegeben
Prominenten Krankenbesuch bekam Küblböck von Thomas Gottschalk , womit dieser nebenbei eine verlorene " Wetten , dass .. ?	womit
1784 trennte man die bisherige Filialkirche in Neuhofen im Innkreis ab und erhob diese zur Pfarrkirche Neuhofen im Innkreis .	bisherige
Nur in seltenen Ausnahmen gelingt das nicht .	gelingt
Wai Khru ( Thai : − " Phithi Wai Khru " , „ Wai-Khru-Zeremonie “ ) ist eine traditionelle Zeremonie in Thailand .	traditionelle
Die nahen Bundesautobahnen 9 , 93 und 72 sind gut erreichbar .	erreichbar
In dieser Situation entwickelten sich zwischen Polizisten und Demonstranten Nahkämpfe , die zu den meisten Verletzungen führten .	entwickelten
In der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN wird die Art als „ “ , d. h. als nicht gefährdet geführt .	gefährdet
2013 brachte Das Arsenal die seit Jahrzehnten erste deutschsprachige Ausgabe des Vaters des französischen Feuilletons , Charles-Augustin Sainte-Beuve heraus .	deutschsprachige
Dessen Flachmotor wurde durch den klassischen 60 ° -V12 der Ferrari- 275P-Sportprototypen ersetzt , allerdings durch kürzeren Hub von 3,3 auf knapp 3,0 Liter verkleinert .	klassischen
Seit den 1960er Jahren spielt der Tourismus in Form der Vermietung von Ferienhäusern " ( gîtes ) " eine immer wichtiger werdende Rolle .	wichtiger
Andrew Mellon heiratete im Jahr 1900 die 24 Jahre jüngere Engländerin Nora McMullen ( 1879 – 1973 ) .	jüngere
Anfang der 1970er Jahre wurde der Stag vielfach im Film eingesetzt .	vielfach
Nach dem siebten Level wiederholen sie sich in einer schwierigeren Variante .	siebten
Seine Schwester und er stammten aus einer vornehmen Familie der Stadt Maroneia in Thrakien .	stammten
Seine Blütezeit erlebte der Ort im ausgehenden Mittelalter und in der frühen Neuzeit .	erlebte
Das Bruttoinlandsprodukt sank bis 1993 um mindestens 40 % .	sank
Eine technische Besonderheit war der Kreislauf des Kühlwassers .	technische
Die Aborigines verwenden Pflanzenteile von " Corymbia aparrerinja " zur Behandlung von Erkältungskrankheiten .	verwenden
Seit 2013 kann Cryptocat mit dem Facebook Messenger verbinden , um darüber verschlüsselte Gesprächssitzungen mit anderen Cryptocat-Nutzern aufzubauen .	verbinden
Als musikalischen Haupteinfluss nennt Mullins die Hardcore-Band Every Time I Die .	musikalischen
Das Erscheinungsdatum auf der US-amerikanischen Verlagsseite lautet 1. August 2017 .	lautet
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung " Gewölbebreiten " auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Die Weibchen verließen die Puppe am Morgen mit dem ersten Tageslicht .	verließen
Der Rautenkranz war einst das vornehmste Gasthaus der Stadt und gehörte ab 1727 zum Kammergut .	einst
Sie verbinden die Stadt mit dem Gebiet um den Puget Sound .	verbinden
Wenn Grenzen und Hierarchien unklar gehandhabt werden , gilt es diese in der Therapie wiederherzustellen .	unklar
Mit 1,79 Mio. verkauften Einheiten in der ersten Woche ist es bis heute das schnellstverkaufte Rap-Album in den USA .	verkauften
Nach dem Krieg handelte Hanstein zunächst wieder mit Saatgut .	handelte
Nach des Onkels Tod 1677 ging Giovanni Alberto Badoer nach Padua , wo er durch Kardinal Gregorio Barbarigo die Priesterweihe empfing und dieser ihm ein Kanonikat übertrug .	empfing
Der Bremer spielte Mittelstürmer und wurde von den Flügeln Helmut Rahn / Georg Stollenwerk rechts und Fritz Walter / Bernhard Termath links beim 4 : 1-Erfolg flankiert .	links
Zwar greift José Saramago mitunter vor , möchte aber „ die Regeln des Erzählens “ nicht verletzen .	möchte
Eine israelische Briefmarke aus dem Jahre 2009 ist Rosenblum gewidmet .	gewidmet
Mit der Erhebung der Kapelle zur Pfarrkirche bildete sich eine erste geschlossene mittelalterliche Siedlung .	mittelalterliche
Die Bässe klingen dann – je nach Register – kräftig , tief oder „ piepsig “ etc .	tief
Seine Tätigkeiten blieben den zaristischen Behörden nicht verborgen , und 1896 wurde er erst nach Tallinn versetzt , dann 1901 entlassen und schließlich nach Pskow verbannt .	versetzt
Sie wird seit 2011 auf dem britischen Fernsehsender ITV ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Der Erfolg dieser Eingriffe wurde wiederum über mehrere Jahrzehnte ( bis 1937 ) dokumentiert .	dokumentiert
Die leistungsfähigsten Stülckenmasten konnten letztlich bis zu 350 Tonnen im Einzelhub bewältigen .	letztlich
Die frühere Luftnachrichtenschule 1 oder Boelcke-Kaserne wurde seit Herbst 1943 nicht mehr militärisch genutzt .	frühere
Das Dorf befindet sich 16 Kilometer östlich des Rajonverwaltungszentrums , der Siedlung städtischen Typs Tscherdakly und etwa 45 Kilometer östlich des Zentrums der Oblasthauptstadt Uljanowsk .	städtischen
2009 reichte ihr das Niveau nicht mehr , und die Tochter eines Musikers fand eine neue Herausforderung beim Nachwuchsteam VC Olympia Dresden .	reichte
Er gehörte 1947 kurzzeitig dem Landtag von Nordrhein-Westfalen an und war 1947 bis 1948 Mitglied des Wirtschaftsrates des Vereinigten Wirtschaftsgebietes , wo er der KPD-Fraktion vorstand .	kurzzeitig
Im Juni 2009 wurde die " Überlingen " als " MS 2010 " dort auf Kiel gelegt und bis zum Hauptdeck zusammengebaut .	gelegt
Darüber hinaus malte seine Ehefrau Marion Mahony Griffin zahlreiche künstlerisch hochstehende Aquarelle , welche die künftige Stadt aus verschiedenen Blickwinkeln zeigten .	zeigten
Wladimir Sergejewitsch Uspenski ( , * 7. Februar 1989 in Moskau , Sowjetunion ) ist ein russischer Eiskunstläufer , der im Einzellauf startete .	russischer
Beispielsweise gelangt die Stimme aus dem Lautsprecher beim Telefonieren mit Freisprechanlagen wieder zum Mikrofon und wird zurückübertragen .	gelangt
Die zwei Parteien gerieten in einen Konflikt über den Bau der Handballhalle für die Handball-Weltmeisterschaft , die 2009 in Kroatien stattfinden sollte .	stattfinden
Das Spiel wirkt seiner Ansicht nach unfertig , Grafik und Animationen sind nicht mehr zeitgemäß .	wirkt
Auf Kiel gelegt 1884 und 1885 zu Wasser gelassen , wurde das Schiff 1888 in Dienst gestellt .	gelegt
Nynke Jellinek hat ein Geständnis geschrieben und will sich vom Leuchtturm stürzen , was Lindholm im letzten Moment verhindern kann .	verhindern
Diese werden jede einzeln bei 800 bis 850 ° C gebrannt .	einzeln
Die Zusammenarbeit mit Harris dauerte auch nur ein Jahr an .	dauerte
Castelbellino ist eine italienische Gemeinde ( " comune " ) mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Ancona in den Marken .	italienische
Obwohl sie ihre Fotografien als Einzelwerke versteht , arrangiert sie diese in Ausstellungen oft zu Diashows und Wandinstallationen .	versteht
Es hatte keinen Einfluss auf schon bestehende Ehen , und Vielehen wurden dort weiter geschlossen , wo es immer noch legal war .	bestehende
Darüber hinaus sollten die Bürger auf die Einberufung einer Bürgerversammlung , die durch den Rat erfolgte , gehorsam folgen .	folgen
Ihre hemmungslose Art beim Posieren vor der Kamera machte sie populär und ihr Gesicht wurde in der Erotikindustrie rasch bekannt .	rasch
Im Zentralteil des Bergwerks wurde ab 1981 von verschiedenen Unternehmen Kohle abgebaut .	abgebaut
Im letzten Spiel gegen die Schweiz wurden sie in der ersten Hälfte von den Schweizerinnen dominiert und hatten Glück , dass diese nur einmal ins Tor trafen .	trafen
Gefäßfunde , die möglicherweise mit dem Bergbau in Verbindung stehen , weisen auf das 3. Jahrhundert v. Chr. hin .	möglicherweise
Kliefoth bringt ihn daraufhin um und wird am nächsten Tag von der Polizei festgenommen .	bringt
Er ist einer der wenigen noch erhaltenen Burgtürme aus der Entstehungszeit der Eidgenossenschaft und steht unter Denkmalschutz des Innerschweizer Heimatschutzes .	erhaltenen
Im Spielfilm " Die weiße Hölle vom Piz Palü " ( 1929 ) wurde Klucker von Otto Spring dargestellt .	weiße
Zusatzartikel aus dem Jahr 1919 , in dem der Handel mit alkoholischen Getränken untersagt worden war , wieder aufgehoben .	aufgehoben
Er befindet sich unweit der Quelle des Isbalyk , eines rechten Zuflusses des rechten Wolga-Nebenflusses Tereschka .	unweit
Diesem Wandvorsprung folgt etwas weiter auswärts ein weiterer , dessen Bogenansätze wieder von skulptierten Kapitellen markiert sind .	markiert
1913 beschrieb Pringle die Überbrückung eines Teilstücks der Kniekehlenarterie ( " A. poplitea " ) mittels einer Vene ( autologes Transplantat ) nach einer Aneurysma-Resektion .	beschrieb
Dabei wird zumeist bei Stillstand der Maschine die „ Klaue “ einfach vom gegenüberliegenden Wellenende abgezogen .	zumeist
Konservatfallen bestehen aus einem konservierenden Medium , beispielsweise Asphalt , Torf und Eis , in welches Faunenelemente rasch eingebettet wurden .	rasch
Das linke Brachium ist nahezu gerade und hat eine rechteckige Spitze .	linke
Dies gilt auch für den Einsatz der Farben , wobei gewöhnlich die Reihenfolge der zu druckenden Farben von hell nach dunkel ist .	gewöhnlich
Bei der Nationalratswahl 2017 kandidierte er im Regionalwahlkreis Niederösterreich Süd , am 9. November 2017 wurde er als Abgeordneter zum österreichischen Nationalrat angelobt .	kandidierte
Der dichterische Wert seines Werks ist geringer zu veranschlagen .	geringer
Hier ist zunächst weder Assoziativität noch Kommutativität noch die Existenz eines neutralen Elementes der Algebra-Multiplikation vorausgesetzt .	weder
Mit dem Wechsel nach Berlin bezog Cathcart mit seiner Familie die im Berliner Ortsteil Gatow befindliche Villa Lemm .	bezog
Dies liegt unter anderem an der einfachen Zerlegbarkeit und der enormen Fülle an Zubehörteilen .	einfachen
Ab 1932 spielte er am finnischen Nationaltheater .	finnischen
Sie überliefern kaum im Original erhaltene Details der Raumausstattung wie Textilien ( Vorhänge , Gardinen , Teppiche usw. ) oder völlig vergängliche wie Pflanzenschmuck .	erhaltene
So erwies sich der fulminante Schuss von Carlos Salcido aus rund 20 Metern Torentfernung gleich zu Beginn der Partie schon bald als Strohfeuer .	erwies
Nach Beendigung seiner aktiven Laufbahn war Heinz Beck zwei Jahrzehnte im Amateur- und Nachwuchsbereich als Trainer tätig , u. a. auch in der Jugendabteilung des KSC .	aktiven
Frühe Modelle waren von " van Wijk " gezeichnet , einige spätere Entwürfe stammten aus der Feder des bekannten Konstrukteurs " E.G .	stammten
1612 wurde die Kirche durch militante Puritaner beschädigt .	beschädigt
Die Baptistenkirche Wedding steht im hinteren Teil des Grundstücks Müllerstraße 14a in Berlin-Wedding .	hinteren
Diese wurde am 1. Januar 1996 aufgelöst und bis auf die Gemeinde Großstöbnitz in die Einheitsgemeinde Saara überführt .	überführt
Die Mühle- erbaut 1867- umfasst neben dem fünfstöckigen Mühlengebäude einige Nebengebäude , die zu landwirtschaftlichen Zwecken genutzt werden .	landwirtschaftlichen
Selbst ein Laptop-Preis von 100 US-Dollar würde die finanzielle Leistungsfähigkeit der Entwicklungsländer überfordern .	finanzielle
Die Zettel wurden im Gottesdienst gesegnet und Nachbarn und Freunden übergeben .	übergeben
Ein Merkmal der BOKU ist die enge Zusammenarbeit mit Industrie und Wirtschaft , welches sich besonders in Partnerprojekten bemerkbar macht .	enge
Sie ist verwandt mit der Orientierungsskizze und der Marschskizze .	verwandt
Über den Zweck der Einrichtung des Concordia hieß es in einem zeitgenössischen Programmheft :	hieß
Nach dem Waffenstillstand organisierte er als Brigadegeneral die Grenzverteidigung in Galizien .	organisierte
Seit Ende 2017 wird der Tourismo in Bauform RHD in dritter Generation angeboten .	dritter
Der Sprengsatz war in der hinteren Passagierkabine im Bereich der Spanten 43 – 45 zwischen einem Passagiersitz und der Kabinenwand platziert .	hinteren
Die Große Sandwüste gilt auch als der Verbreitungsschwerpunkt des Alexandrasittichs , einer Papageienart , die stark an das Leben in ariden Regionen angepasst ist .	angepasst
Am 16. November 2010 gab Procter & Gamble bekannt , das Werk in Darmstadt bis Ende 2014 zu schließen .	schließen
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
Snecmas Wurzeln können bis 1905 zurückverfolgt werden , als die Seguin-Brüder die " Société des Moteurs Gnome à Gennevilliers " ( Motorengesellschaft Gnome bei Gennevilliers ) gründeten .	gründeten
Wegen finanzieller Schwierigkeiten wurde 1964 die StEB zunächst stillgelegt .	stillgelegt
Mit dem Tod Bar Kochbas war der Aufstand endgültig beendet .	beendet
Die erste Animation Kobe fand am 8. Dezember 1996 im " Kobe Fashion Mart " , gelegen auf Rokkō Island , statt .	gelegen
Parteitag " der SED Stöckey eine juristisch eigenständige LPG , der 4.870 ha nun unterstanden .	eigenständige
Jänner 1995 und durch weitere seither beschlossene neue Verfassungsbestimmungen de facto eingeengt .	seither
Am Ende äußert er Zweifel , ob das viele Geld , von dem immer die Rede sei , tatsächlich vorhanden sei .	tatsächlich
Die Höhle ist vom 1. April bis zum 30. September frei zugänglich .	zugänglich
Der Bahnhof Lollar besaß früher umfangreiche Gleisanlagen mit über 20 Gleisen .	umfangreiche
Neben seiner künstlerischen und pädagogischen Tätigkeit veranstaltete er Künstlerfeste ( Gschnasfeste des Künstlerhauses ) und trat auch selbst auf .	künstlerischen
Benshausen war 1579 – 1674 von Hexenverfolgungen betroffen .	betroffen
Beide Konfessionen benutzen sowohl die Andreaskirche als auch den Raum der Stille für ihre religiösen Feiern , oft auch an gemeinsamen ökumenischen Gottesdiensten .	religiösen
Eigenhändig erklärte er sich für volljährig und setzte die testamentarisch verfügte Vormundschaft seiner Mutter und seines Onkels auf .	verfügte
" Findorff-Kirche zu Iselersheim " wurde 1958 eingeweiht .	eingeweiht
In den folgenden Jahren bekleidete er weitere Ämter , so wurde er Oberlehrer und Bibliothekar .	bekleidete
Mit dem Erfolg des Swing zu Beginn der 1930er Jahre entstanden bisher ungeahnte Möglichkeiten für afroamerikanische Künstler .	1930er
Als einzige Anlage auf den Äußeren Hebriden ist Lews Castle als Site of Special Scientific Interest ausgewiesen – einem Gebiet von besonderem Interesse für den Naturschutz .	ausgewiesen
Insgesamt bestritt jedes Team im Verlauf der regulären Saison 78 Saisonspiele , davon 39 auf heimischen Eis und 39 auf dem des gegnerischen Teams .	regulären
Die possibilistische Phase wird heute zur Entwicklung der Anthropogeographie ( heute : Humangeographie ) gezählt und war zwischen den Jahren 1890 bis 1910 vorherrschendes Paradigma in Frankreich .	gezählt
Zhong Hui war gewillt , die Wei-Offiziere zu töten , aber er zögerte bei der Ausführung dieses Plans .	töten
Zahlreiche Spieler der Tigers wurden vom neugegründeten Team der New York Yankees aufgenommen , welches in der neugegründeten All-America Football Conference ( AAFC ) angesiedelt war .	angesiedelt
Der Judenrat und seinen Angestellten wurden dazu erpresst , bei den Aushebungen für die Deportationen mitzuwirken , Lindenbaum selbst war ein solcher Ausheber .	solcher
Am 16. September 1919 wurde er zum Erzbischof von Prag nominiert und am 26. Oktober desselben Jahres in sein Amt eingeführt .	desselben
In den Büchern III und IV behandelt er den Krieg in Nordafrika gegen die Vandalen .	behandelt
Es dauerte 5 weitere Minuten , bis Rice auf einer Trage wegtransportiert wurde .	dauerte
Von Mai 2008 bis Ende November 2009 war er Vorsitzender der Stadtratsfraktion der " Bayreuther Gemeinschaft " , seit 1. Dezember 2009 1. stellvertretender Fraktionsvorsitzender .	stellvertretender
Die unnötig kompliziert erzählte Geschichte erfreut durch einige originelle Details , ist ansonsten aber nur guter Durchschnitt . “	ansonsten
Nach Israel M. Kirzner beschafft der Unternehmer Informationen , wertet sie zielgerichtet aus und nutzt dadurch Informationsvorsprünge über Marktungleichwichte für Arbitrage und Spekulation .	nutzt
Er hatte nur sieben Punkte geholt und übergab die Mannschaft auf dem letzten Tabellenplatz .	übergab
Die Tarife waren verordnet und für jedes Taxameter wurde eine zusätzliche Jahresgebühr von US $ 60.- erhoben .	zusätzliche
Damit konnten bei den Abnahmeprüfungen 18,3 kn erzielt werden .	erzielt
Abt Otmar trat wiederholt als Bauherr in Erscheinung .	wiederholt
Wie alle Täublinge aus der Sektion Violaceinae ist der Hohlstiel-Täubling ungenießbar oder schwach giftig .	schwach
Am 20. April 1952 absolvierte Schröder sein zweites A-Länderspiel .	zweites
Nach Ansicht mancher Historiker war hier zwischen 74 und 84 sogar die gesamte Legio XI stationiert .	stationiert
Infolge seiner politischen Aktivitäten gegen die spanische Regierung der Inseln wurde er vor Gericht gestellt .	spanische
Über dem Mittelschiff erhebt sich eine Kuppel .	erhebt
Diese Berufung fand zum 1. August 1912 statt , u. a. weil er die sechste Auflage von " Conrads Finanzwissenschaft " herausgegeben hatte .	herausgegeben
Dieses dem adeligen Stammwappen ähnliche Wappen nahm " Irene Waltraud Anna Lützow " ( * am 3. März 1917 in Mannheim ) , Enkelin des Oberstleutnants a .	ähnliche
Er ist begraben am St. Barbara-Friedhof in Linz .	begraben
4- ​ Trifluormethoxyanilin kann aus dem entsprechenden Amid durch einen Hofmannschen Amidabbau gewonnen werden .	entsprechenden
Ihr Stiefvater Franz Werfel beschrieb ihr Leben und Sterben in zwei Erzählungen ( u. a .	beschrieb
Der Staat Vermont beteiligte sich daran , obwohl einige Strecken nicht mehr wirtschaftlich waren .	beteiligte
Auch Panzerwagen wären nach der Entwicklung von Panzerabwehrwaffen kaum mehr in der Lage , eigenständig eine gegnerische Stellung zu durchbrechen .	wären
Die AEAF ihrerseits unterstand direkt dem für die gesamte Operation Overlord verantwortlichen , im Dezember 1943 gebildeten Supreme Headquarters Allied Expeditionary Force unter US-General Dwight D. Eisenhower .	gebildeten
An jedem Wahllokal war mindestens ein Polizist oder Soldat stationiert .	stationiert
Maria Christina wurde als jüngste Tochter von König Viktor Emanuel I. von Sardinien-Piemont und dessen Gemahlin Maria Theresia von Österreich-Este in Cagliari auf Sardinien geboren .	jüngste
Im Jahre 2011 wurde die Dumbastraße um die Hälfte verkürzt und der Abschnitt zwischen Bösendorferstraße und Karlsplatz als eigene Verkehrsfläche namens " Musikvereinsplatz " definiert .	definiert
Diejenigen , denen das nicht gelang , konnten zumindest auf einem fremden Schiff anheuern und so das Land verlassen .	zumindest
Die Teilnehmeranzahl wurde auf 15 Mannschaften erhöht .	erhöht
Eine Abfolge von Gesprächsnotizen dokumentiert die Reaktion der Marsianer auf die Atombombenabwürfe am Ende des Zweiten Weltkriegs .	dokumentiert
Ab dem 16. Jahrhundert nahm die Beliebtheit Sintras bei den Oberschichten zu , und adlige Familien errichteten im Kreis Sintra einige Herrenhäuser .	errichteten
Wiewohl die Empörung der Sozialdemokratie über die Brutalität der Vaterländischen Front nachvollziehbar ist , erscheint eine Gleichstellung der beiden Regime historisch nicht legitimiert .	historisch
Mit einem Jumper kann auch ein Umschalter realisiert werden .	realisiert
Der landwirtschaftlich geprägte Weiler umfasst acht Wohnhäuser , die sich teilweise um die kleine Pfarrkirche , teilweise um eine südlich davon gelegene Straßenverzweigung gruppieren .	landwirtschaftlich
Bedingt durch die Weltkriege des 20. Jahrhunderts , regionale Instabilität , Globalisierung , Digitale Revolution und Erderwärmung nimmt das Migrationsgeschehen an Komplexität zu .	regionale
In seltenen Fällen dient die Chororgel gleichzeitig als Hauptorgel und ist dementsprechend größer dimensioniert ( z .	größer
Zur musikalischen Postmoderne zählt auch der Bruch mit kompositorischen Traditionen wie Atonalität , Serialismus , Zwölftontechnik oder auch die Übernahme postmoderner Diskurse in die Musik , z .	musikalischen
Den jeweiligen Titel konnten sich Kämpfer aus zehn Nationen sichern .	sichern
Die Bedingung formula _ 38 ist bereits erfüllt , wenn die Funktion formula _ 1 in formula _ 40 " stückweise stetig " ist .	erfüllt
Richard hat offenbar zu viel Zeit damit verbracht , auf den Tag zu warten , an dem er eine Motte wird .	offenbar
1280 räumte Dinis Aljezur das Stadtrecht ein , wobei er die Hälfte des Unterhalts für die Burg übernahm , die andere Hälfte übernahmen die Ritter von Aljezur .	übernahmen
Für die Höhe der Ersatzzahlung sind die durchschnittlichen Kosten für die ersparte Kompensationsmaßnahme ( mit allen Nebenkosten ) zugrunde zu legen .	legen
Passagiere , die sich weigern , das Gerät zu betreten , müssen längere Wartezeiten hinnehmen .	längere
Verbindungslos bedeutet , dass die einzelnen Pakete in keinem Zusammenhang zueinander stehen .	keinem
Eine Sonderform ist die " Privatkapelle " ( ) , die zugunsten einer einzelnen oder mehrerer physischer Personen bestimmt ist ( ) .	zugunsten
In Devonshire baute er den Fischerort Bideford zu einem Handelshafen aus und plante Seereisen in ferne Länder .	plante
Diese Strukturen sind durch Latenz geschützt .	geschützt
Es wird von achteckigen Wandpfeilern getragen .	getragen
Zegrean informierte in seiner Mitteilung darüber , dass einer der Richter nicht abstimmen wolle , weil er und seine Familie „ ernsthaft bedroht “ worden seien .	bedroht
Die letzte Stufe der Kontrasterhöhung ist erreicht , wenn die Farbpalette nur noch die Grundfarben des verwendeten Farbspektrums enthält .	verwendeten
Erste Überlegungen , die Tafel einer Restaurierung zuzuführen , stammen aus dem Jahr 1857 ; das Vorhaben wurde jedoch nicht umgesetzt .	umgesetzt
Etwaige Abrechnungen für einen etwa bestehenden Knabenchor ( den späteren Kreuzchor ) sind trotz der detaillierten Abrechnungen für Kirche und Schule nicht vorhanden .	bestehenden
Es handelt sich hier um einen Schmelzplatz , der für die Verhüttung von sulfidischen Kupfererzen als der wichtigste im Westen der Insel gilt .	wichtigste
Im darauffolgenden Jahr führte Spoelstra sein Team zu einer Siegesserie von 27 Spielen hintereinander .	darauffolgenden
Manlius verlegte sowohl geistige als auch weltliche Schriften .	verlegte
Das 3,4 bis 5,0 Meter breite Bauwerk wurde mit rund 520 m ³ Eichen- und Fichtenholz hergestellt .	breite
Das Video zog zahlreiche Kommentare auf sich , wovon die meisten herablassend oder bösartig waren .	wovon
Die ansässige Bevölkerung wurde vertrieben .	vertrieben
Sie hieß ursprünglich " Scherpenhoeck " oder " Scherpenoort " .	hieß
Sie zeichnen sich aber in der Tat durch eine wesentlich bessere Passung der Obertöne aus .	bessere
Die Hasel ( " Corylus " ) verbreitete sich rasant und fand unter den lichten Kiefernbeständen günstige Wuchsbedingungen .	verbreitete
Sie kann damit den bisherigen Rekord der Nigerianerin Ifeanyi Chiejine , die 1999 im Alter von 16 Jahren und 34 Tagen zum Einsatz kam unterbieten .	bisherigen
Während Gabriel durch die Zeit im Gefängnis sichtlich gereift ist , hat sich im Leben seiner beiden besten Freunde Bobby und Costa anscheinend nichts geändert .	geändert
Im Süden des statistischen Stadtteils befindet sich die Straßenbahnendhaltestelle Leutewitz , an der die Linien 1 und 12 beginnen .	beginnen
AB Argir und KÍ Klaksvík belegten in der Meisterschaft die Plätze zwei und eins .	eins
Die elliptischen bis verkehrt eiförmigen oder lanzettlichen Laubblätter sind gestielt und von unterschiedlicher Größe .	unterschiedlicher
Der Verein wollte zeitgenössische Bauformen mit herkömmlichen ländlichen Bauformen verbinden .	verbinden
Max sagt von Latten mit verstellter Stimme den Kinobesuch ab und verabredet sich als Marion mit von Latten in einem kleinen Restaurant .	sagt
Seine ihm gegenüber loyalen Mitstreiter in Shanghai schwor er auf einen möglichen Bürgerkrieg ein .	möglichen
Die zahlreichen , je nach Art sehr unterschiedlich langen Laubblätter sind dünn , länglich , derb und am Rand stark bewehrt ( stachelig gesägt ) .	unterschiedlich
Der seitliche Rand des Hinterleibes ( Konnexivum ) weist einige kleine schwarze Punkte auf .	schwarze
Taschentücher wurden in Sands Blut getaucht , Locken von seinem Kopf abgeschnitten , Späne vom Schafott abgebrochen ( Originale im Archiv der deutschen Burschenschaft ) .	abgebrochen
Möglicherweise behielt der alte Standort den Namen oder es wurde ein Baum nachgepflanzt .	behielt
Wir nähern uns unserer eigenen Meßlatte langsam an . “ < ref name = " RH11 / 95 " > < / ref >	langsam
Sie selbst bezeichnet ihren Musikstil oftmals schlichtweg als „ mixed “ .	oftmals
Ein gegnerischer Panzerfaustschütze wurde ebenfalls erschossen , wie auch zwei potentielle Selbstmordattentäter , die sich auf Motorrädern dem Konvoi näherten .	erschossen
Im Winter 2015 / 16 zeichnete sich Hansdotter im Slalom durch eine beeindruckende Konstanz auf und profitierte dabei auch von der mehrwöchigen Pause der Slalom-Dominatorin Mikaela Shiffrin .	zeichnete
Eine starke Beschädigung durch eine LKW-Kollision 1990 wurde 1992 / 93 instandgesetzt .	starke
Hier argwöhnt man , dass der Erfolg der Leute von Vilkači auf Hexerei beruht .	beruht
Eine Flurkarte von 1765 zeigt die Burg als quadratische Fläche , die von Wassergräben begrenzt wird und auf der ein zweiflügliges Wohngebäude steht .	begrenzt
Sie werden vorgeladen , sie werden gewarnt , sie werden gezwungen “ " schrieb Pfarrer Geoerg nach dem Krieg in seinen Bericht .	gezwungen
Sie können sich bei unvorsichtigem Nutzerverhalten installieren , etwa versteckt in illegalen Downloads oder als angeblich fehlender Codec auf Pornoseiten .	angeblich
Die Aussicht auf bessere Arbeitsmöglichkeiten veranlasste ihn 1961 , nach Detroit zu gehen .	bessere
Von einem potentiellen Beutegreifer bedroht verschwinden sie mit dem Schwanz voran in ihren Bau .	bedroht
Unterhausen liegt direkt westlich von Oberhausen am Nordrand der flachen tertiären Höhen der " Aindlinger Terrassentreppe " .	flachen
Über die Blockmodellanalyse wird sichtbar , dass es im Wesentlichen 3 Untergruppen gibt , die auf Basis der Sympathie-Relation als Blöcke ausgemacht werden können .	sichtbar
Derzeit sind in Berlin 59 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 22. Januar 2019 ) :	erfasst
US-Investoren nutzen für Inbound-Investitionen in Deutschland häufig die GmbH als hybride Gesellschaftsform , da die sog .	nutzen
Leer den Besanewer mit Leer als Heimathafen , die das Schiff für die Personenbeförderung ausstatteten und die nautische und technische Ausrüstung des Schiffes modernisierten .	technische
B. in einem Neubaugebiet , könnte eine Verzögerung darstellen .	darstellen
Währenddessen war Württemberg unter österreichische Verwaltung geraten .	österreichische
Der CityContest wird vom Institut für Vermögensaufbau in München ( IVA ) und dem Magazin Focus Money ausgerichtet .	ausgerichtet
Er war Spezialist für Semantik und die chinesische Sprache , außerdem gilt er als Pionier der maschinellen Übersetzung .	chinesische
Die Jungtiere sind Nestflüchter und folgen den Eltern schon nach wenigen Tagen .	folgen
Die meisten entschieden sich für das Leben in den Niederlanden .	entschieden
Beispielsweise befinden sich in den Kopierregistern des Louvre viele der berühmtesten Namen jener Zeit .	jener
Eventuell muss dann nach dem ( oftmals schwierigen ) Vorhieven des Ankers in die Klüse gemeldet werden : " Anker ist ein und vorgehievt . "	oftmals
1957 tourte er mit dem niederländischen Saxophonisten Gijs Hendriks in den Niederlanden und Skandinavien .	niederländischen
18 der 25 bisherigen Legislaturperioden endeten durch eine solche Selbstauflösung des Nationalrats .	bisherigen
Um den Nutzen eines Haushalts zu maximieren , muss das erste Gossensche Gesetz erfüllt sein .	erfüllt
Aus dem 17. Jahrhundert stammen zwei Kirchen in Schaesberg , wovon die Leenderkapel ein Zentrum der Marienverehrung ist .	wovon
Diese Siedler gelten als direkte Vorfahren der heutigen " Illmitzer " Bevölkerung .	direkte
Das Verbrennen aller " fossilen Brennstoffe " würde die Luft über den Kontinenten durchschnittlich um 20 ° C erwärmen und die Pole um 30 ° C .	durchschnittlich
Zu seinen größten Konkurrenten zählten seine beiden Teamkameraden Kirk Baptiste und Thomas Jefferson .	zählten
Der Erwerb von Großgrundbesitz sollte Juden verboten sein .	verboten
Der schwedische König Karl XII .	schwedische
Die Blüten stehen einzeln in den Blattachseln oder in seitenständigen , kurzen traubigen oder rispigen , kopfigen Blütenständen .	einzeln
Ihre Keilsteinbögen werden von Kragprofilen überfangen , deren Bogenansätze wie auch die der Keilsteinbögen mit kurzen Kämpferprofilen markiert sind .	markiert
Sibel & Max ist eine deutsche Fernsehserie des Senders ZDF , die vom 3. Januar 2015 bis 9. April 2016 im samstäglichen Vorabendprogramm ausgestrahlt wurde .	ausgestrahlt
Im Haushaltsoptimum muss außerdem das zweite Gossensche Gesetz erfüllt sein .	erfüllt
Zur gleichen Zeit wurden neue spezielle Granaten , die n ° 2 und n ° 3 genannt wurden , auf der Grundlage der 75-mm-Sprenggranate entwickelt .	spezielle
Ehlers , der evangelischen Glaubens ist , besuchte nach dem Abschluss der Mittelschule das Realgymnasium und erwarb dort sein Abitur .	evangelischen
Korps unterstellt war , wurde nach Südwesten auf Rschew abgedrängt .	unterstellt
300 mm × 300 mm ) , möglichst verzeichnungsfreies und planes Bildfeld liefern .	möglichst
Zur Vorbereitung der Stadtverordnetenwahlen von 1897 rief Franz Bossong am 27. Oktober 1897 eine Versammlung von Geschäftsleuten ein , zu der ca .	rief
Verschiedene erhaltene Teile wurden sichergestellt und 2003 ein Interimsaltar aufgestellt .	erhaltene
In Stanlow haben sich noch geringe Reste zwischen dem Manchester Ship Canal und dem Ästuar des River Mersey erhalten .	geringe
Bei diesem Geoengineering-Vorschlag handelt es sich nicht um ein Climate-Engineering , sondern darum , schwerwiegenden Folgen der Erwärmung zu begegnen , um Zeit zu gewinnen .	darum
Erste Widerstände zeigten sich in Hilden schon im Herbst 1978 .	zeigten
Ihre größte Eisausdehnung erreichte die jüngste Kaltzeit ( Würm-Kaltzeit ) vor etwa 20.000 Jahren .	jüngste
Während der Vorbereitung auf die Saison 2006 / 07 erhielt Slavetinský einen befristeten Vertrag beim ERC Ingolstadt , der im November bis zum Saisonende verlängert wurde .	verlängert
Auch in den folgenden Jahren blieb sie bei ihm , er wurde für vier Jahre zur zentralen Person in ihrem Leben .	zentralen
Sie zählt weltweit zu den forschungsstärksten Universitäten und gilt als eine der besten staatlichen Hochschulen der USA , den sogenannten Public-Ivy-Universitäten .	staatlichen
So entwarf er das Plakat für die „ Erdinger Heimatwoche “ 1949 und stellte dort einige seiner Gemälde aus .	entwarf
Als schließlich die schwangere Agnes auftaucht , erklärt Gloria Patrick , dass sie auf keinen Fall in so eine Familie einheiraten könne .	könne
Die Helmdecken sind schwarz und gold .	schwarz
1717 entstand in Prusinovice eine Weberinnung , der auch die Weber aus Bořenovice , Roštění , Kostelec , Líšná und Pacetluky angeschlossen waren .	angeschlossen
Derzeit ist er Präsident des Forschungszentrums der medizinischen Hochschule in Teheran .	medizinischen
Sie war als Nurflügelflugzeug mit Druckpropeller ausgelegt .	ausgelegt
Diese richtete ein städtisches Armenhaus mit angeschlossenem Hospital ein .	richtete
R. nicht vorhanden , daher können mangels Personal weder Funktionen noch Risiken ausgeübt bzw. übernommen werden .	weder
Oberhalb der Bühnenanlage befinden sich zwei große Parkplätze , ein weiterer Parkplatz liegt etwa 150 Meter oberhalb jenseits der Rulfinger Straße ( Kreisstraße 107 ) .	oberhalb
2013 wurde der Roman in deutscher Übersetzung als E-Book publiziert .	publiziert
Die letzten bekannten Förder- und Belegschaftszahlen des Bergwerks stammen aus dem Jahr 1870 , in diesem Jahr wurden mit sieben Bergleuten 1245 Tonnen Steinkohle gefördert .	gefördert
In den 1980er-Jahren entstand ein weiteres Haus in England nach dem Vorbild dieses italienischen Hauses , nämlich Henbury Hall .	nämlich
Die Neuwahl einer aus 327 Abgeordneten bestehenden Nationalversammlung fand Ende 1991 statt .	bestehenden
Als 1973 die Schrift reformiert wurde , fielen viele Buchstaben weg .	fielen
Beide Werke werden zur insgesamt elf Bände umfassenden Romanserie " Die Drenai-Saga ( Drenai ) " gezählt .	gezählt
Auch der neue Bischof in Osnabrück wirtschaftete schlecht und musste Besitzungen verpfänden , zumal das Stift noch die Entschädigung für Dietrich aufbringen musste .	schlecht
Sein jüngerer Bruder Alexander Graf von Seydewitz ( * 1783 ) fiel während des Russlandfeldzuges 1812 als königlich sächsischer Rittmeister .	jüngerer
" Drei Uhr nachts " entstand mit einem sehr geringen Budget .	geringen
Anfang der 1920er Jahre studierte er an der Akademie der Bildenden Künste Stuttgart .	1920er
Die politische Führung der Krajina-Serben hatte angesichts der sich abzeichnenden Niederlage die Evakuierung angeordnet .	angeordnet
Dahinter verbirgt sich ein standardisiertes Vorgehen beim Aufbau von Gerüsten , welches Montagefehler verhindert .	verhindert
Im Jahr 1880 verzichtete er auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Trotz der Zustimmung des Papstes zu diesem Unterfangen , scheiterte das Vorhaben der Murrhardter Delegation in beinahe schon grotesker Weise .	scheiterte
Die Nachfolge Mitterlehners auch in der Funktion des Vizekanzlers anzutreten lehnte er ab , dieses Amt übernahm Justizminister Wolfgang Brandstetter ( ÖVP ) .	lehnte
Anfangs lebten hier vor allem Kosaken , jedoch wurden im Jahre 1771 viele von ihnen für die Teilnahme am gescheiterten Pugatschow-Bauernaufstand von hier vertrieben .	vertrieben
Anton Reinlein , ein Spieluhrenfabrikant aus Wien , meldete eine Verbesserung zu derartigen Instrumenten an .	meldete
Für ihre Darstellung in " Vals " wurde Gerti Drassl für den Österreichischen Filmpreis 2016 als beste weibliche Darstellerin nominiert .	weibliche
In jüngerer Zeit beschäftigt er sich mit Fragestellungen , die sich philosophisch und literaturtheoretisch der Theorie der Prosa widmen .	jüngerer
Diese wollen in der Regel in Besitz von Dingen kommen , die Personen gehören , die den Kindern nahestehen .	wollen
Das österreichische Kaisertum herrschte bis zum Ende des Ersten Weltkrieges .	österreichische
Daher stiegen Hudson-Passagiere in das Auto hinunter .	stiegen
Um das Jahr 1900 wurden die bekannten Hügelgräber von Archäologen geöffnet .	geöffnet
Überregional ist die Vermarktung an die Pressefunk Düsseldorf GmbH ausgelagert , die im Vermarktungsbereich auch weitere Lokalradios im Ballungsraum Düsseldorf betreut .	betreut
Dort verkehrte sie unter anderem mit dem Dichter Bude Budisavljević und verbesserte unter dessen Einfluss ihre Kenntnisse in der kroatischen Sprache .	verbesserte
Gleiches gilt für Dokumente , die als Aussteller erkennbar eine erfundene Person angeben .	erkennbar
Im Gegensatz zu diesen haben Universalversender in der Bevölkerung einen hohen Bekanntheitsgrad , die größten Vertreter im deutschsprachigen Raum sind Quelle , Otto und neckermann.de .	deutschsprachigen
1,4-Thiazin ist ein farblose Flüssigkeit , die mischbar mit Wasser ist und einen ammoniakalischen Geruch mit einem leichten zusätzlichen Geruch nach Sauerkraut besitzt .	zusätzlichen
" “ Das Bild ist auf 1830 datiert .	datiert
Diese so genannte Landestrauer wurde zum Teil noch während des Zweiten Weltkrieges gehandhabt .	genannte
Auch dabei kam es bei gleichem Stickstoffdüngungsniveau nicht zu den von manchen Lohnunternehmern versprochenen signifikanten Ertragssteigerungen .	manchen
MSF ist das Ordenskürzel des lateinischen Namens „ Missionarium a Sancta Familia “ ( nähere Einzelheiten zum Orden siehe den Hauptbeitrag Missionare von der Heiligen Familie ) .	lateinischen
Im Jahre 2009 veröffentlichten sie ihre erste EP " Metropolis " .	veröffentlichten
Darin versuchte er zu beweisen , dass Rafinesque geschickt Texte aus der Lenape-Sprache übernommen hatte , die zuvor von der " American Philosophical Society " veröffentlicht wurden .	geschickt
Dem stehen Beispiele für ausgesprochen erfolgreichen Quechua-Grundschulunterricht gegenüber .	erfolgreichen
Die Software wurde für jede der Gemini-Missionen neu erstellt .	erstellt
Dies begründet den wehrhaften Charakter des Turms und den Schlussstein mit dem Kolnhauser Wappen .	begründet
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Ranggen	denkmalgeschützten
Das Forstrecht und die obere Gerichtsbarkeit gehörten zur Herrschaft Mindelheim , pfarrlich gehörte der Ort zum Markt Erkheim .	obere
wurde 1900 in eine Aktien-Gesellschaft umgewandelt : " Eisenwerk Nürnberg AG " .	umgewandelt
In der Geschichtswissenschaft versteht man unter einer Urkunde aus diesem Zeitraum , also ungefähr aus der Zeit vom 3. / 4 .	versteht
Solche Kapseln aus tiefgezogenem Stahl können fast ohne Qualitätsverlust einer Wiederverwertung zugeführt werden , weshalb sie im Altmetallcontainer ( „ blaue Tonne “ ) entsorgt werden sollten .	weshalb
Die beiden suchen Asyl in Jastraus Wohnung , da sie als Kommunisten von der Polizei gesucht werden .	suchen
Der Bottroper Tetraeder Treppenlauf ist ein vom DLV genehmigter Lauf , der seit 2013 jährlich stattfindet und eine maximale Laufstrecke von 11 km mit 1847 Stufen hat .	maximale
Unter der fachkundigen Anleitung von John Ford erlernte er die Fähigkeiten des Set-Managements .	erlernte
Die verbliebenen West-Berliner Reichsbahner beklagten sich jedoch um die Mehrarbeit , die diese zu entrichten hatten sowie über die im Vergleich zu anderen West-Betrieben geringere Bezahlung .	verbliebenen
Unstrittig ist , dass der Palast für ein Mitglied der Familie Leszczyński errichtet wurde und vor dem Zweiten Weltkrieg in den Besitz der Familie Gawroński gelangte .	gelangte
1884 verkauften Alfred und Karl Wilhelm v. Helmfeld das Gut Wildstein an den Grafen Engelhard v. Wolkenstein-Trostburg , dessen Nachkommen bis 1945 auf Wildstein saßen .	verkauften
Es folgte 1996 bis 1999 ein Aufbaustudium in Politikwissenschaften an der Karls-Universität Prag , das Edelmannová mit dem Magistertitel abschloss .	abschloss
Als Transportmittel für die Suchhunde dienen in der Regel entweder spezielle Anhänger oder Boxen in Kombifahrzeugen .	spezielle
Erich Mendelsohn plante ab 1930 die Bebauung der Fläche im Blockinneren mit sogenannten Kreuzhäusern , die dann endgültig 1932 durch den Bezirk genehmigt wurden .	plante
Der Draht , der zum Verschnüren des Seesackes benutzt worden war , entsprach dem Typ Draht , mit dem Horst Buchholz seine Kunstwerke verpackte .	entsprach
Tunney boxte Jack Dempsey erneut aus , aber dieser schickte Tunney in der siebten Runde mit einer Kombination zu Boden .	siebten
Ab 1925 arbeitete sie meistens mit ihrem damaligen Lebensgefährten , dem jüdischen Regisseur und Schauspieler Leo Reuss zusammen .	meistens
Es handelte sich hier jedoch offensichtlich um einen „ archaisierenden “ Rückgriff , der eine Tradition fingierte , die es in Wirklichkeit nicht gab .	handelte
Unterhalb des Containersystems befindet sich eine zusätzliche Bettenstation .	zusätzliche
Das höhere Bauwerk misst 79 Meter und enthält 22 Stockwerke .	höhere
In solchen Fällen wird eine Fehlerverwarnung ausgesprochen .	solchen
Alleine während dieser 22 Konzerte sahen über 850.000 Zuschauer das Duo .	sahen
< onlyinclude > * George Abbot ( 1562 – 1633 ) , englischer Prälat	englischer
World Tree ist ein Fantasy-Pen- & -Paper-Rollenspiel , bei dem die Spieler größtenteils anthropomorphische Wesen , genannt " Primes " , spielen .	größtenteils
Die Fußball-Bezirksliga Cottbus 1955 war die vierte Spielzeit der Fußball-Bezirksliga Cottbus des Deutschen Fußball-Verbandes .	vierte
Zwei der verbliebenen Embryonen wurden in die Gebärmutter verpflanzt .	verbliebenen
Ende 2009 wurde eine Ausstellung „ Ozean der Zukunft “ durch das Umweltministerium , dem Kieler Exzellenzkluster „ Ozean der Zukunft “ und dem Fischereiverband Saar organisiert .	organisiert
Das Interesse an Ludwigs Herrschaft blieb in der Mediävistik weiterhin gering .	gering
Ein Soldat des Bürgerkrieges , der die Fronten gewechselt hat , findet bei seiner Rückkehr nach Hause seine Frau und seinen Sohn ermordet vor .	ermordet
Der Bonito ( " Sarda Sarda " ) wird während seiner jährlichen Wanderung vom Marmarameer in das Schwarze Meer am Bosporuseingang gefangen .	gefangen
Nach einer Baugruppenzeichnung der Lokomotive , die im Museum der Munktells Mekaniska Verkstad in Eskilstuna erhalten blieb , fertigte Bengt Ohlin alle detaillierten Zeichnungen neu an .	fertigte
Am 4. Oktober 2012 begann die Ausstrahlung der sechsten und letzten Staffel der Serie .	sechsten
Nach intensiver Vorbereitung wurde 2001 die neue Rieger-Orgel eingeweiht , wobei auch die Orgelempore neu gestaltet wurde .	eingeweiht
Wesentlich genauer waren bereits die mittelalterlichen Portolane , welche die Mittelmeerküsten gut erfassten , das Landesinnere allerdings kaum .	mittelalterlichen
Sawenkow untersuchte den Kurgan intensiv und überprüfte 1500 steinzeitliche Objekte .	intensiv
Als sich die Beweise für seine aktive Beteiligung an Kriegsverbrechen häuften , wurde Barbie unter einem Vorwand entlassen .	aktive
Üblicherweise finden hierbei Edelstahl , Stahl und anderen Metalle ( z .	hierbei
Die jährliche Wachstumsrate beträgt seit 2010 rund 35 Prozent .	jährliche
Läuferin um Läuferin scheiterten ; sie überholte letztlich Maze ( siebte Zeit ) und auch noch Lindell ( sechste Zeit ) und hatte die Medaille .	letztlich
Newton ) oder b ) einen implizit und den anderen parametrisiert darstellt ( → 1-dim .	darstellt
Es ist dieselbe Schrift , in der das Logo bereits 1984 verfasst war , allerdings wurden die Buchstaben damals kursiv gesetzt .	verfasst
Im folgenden Jahr wurde der Ungar ab April 1974 durch seinen vorherigen Assistenten Otto Rehhagel abgelöst .	abgelöst
Unter Trainer Ottavio Bianchi hatte der SSC Neapel in der zweiten Hälfte der Achtzigerjahre die erfolgreichste Zeit der Vereinsgeschichte bis heute .	erfolgreichste
Der Senonische Häuptling Britomaris verbündete sich anschließend mit den Etruskern gegen die Römer , doch der Konsul Publius Cornelius Dolabella führte eine starke Streitmacht in ihre Gebiete .	starke
Es existieren mehrere , stark voneinander abweichende Fassungen .	voneinander
Dadurch durfte die von Dietz trainierte Elf um den Titel des Deutschen Amateurmeisters 1991 mitspielen , kam aber nicht über die Gruppenphase hinaus .	durfte
Bei schlechtem Wetter ist die Orientierung sehr schwierig .	schwierig
Diese Konstruktion ( Bristol BE.48 ) war die erste einer Reihe von Entwicklungen , die Wibaults grundlegende Idee in ein praktisch verwertbares Antriebssystem überführten .	praktisch
Bei den Asienmeisterschaften 2009 erreichte er den achten Platz .	achten
Die Tierschutzorganisation " Verein gegen Tierfabriken " kritisiert die Bedingungen , unter denen Fiakerpferde eingesetzt werden und ihre Unterbringung während arbeitsfreier Zeiten .	kritisiert
Zu dieser Zeit nahm er die türkische Staatsangehörigkeit an .	türkische
Die Echokammer ist in der analogen Tontechnik ein architektonischer Bestandteil vieler Tonstudios und dient der Erzeugung oder Verstärkung des Halls .	vieler
Eingemeindungen können das Ergebnis einer allgemeinen Gebietsreform sein oder auf einem – nur für diese Eingemeindung geltenden – spezifischen Gesetz beruhen .	allgemeinen
Das vierte internationale Kinderforum von Football for Friendship fand vom 26. bis 29. Mai 2016 mit acht Jugendmannschaften statt .	vierte
Unter Passen versteht man das Jonglieren mit mehreren , wobei sich die Jongleure gegenseitig Objekte zuwerfen .	versteht
Seitdem beherbergt es den Gewässerdienst der Stadt Braunschweig bzw. der Stadtentwässerung Braunschweig .	beherbergt
Das Meikleour Cross ist ein Marktkreuz in der schottischen Ortschaft Meikleour in der Council Area Perth and Kinross .	schottischen
Die Front stieß nördlich von Ypern an die Yser und folgte ihrem Verlauf bis Diksmuide .	stieß
Bereits in der Zielkurve zog Hasna Benhassi vorbei an Mutola auf den dritten Platz und gewann die Bronzemedaille .	vorbei
Acht Tage später glückte ein 4 : 3-Heimerfolg gegen den späteren Meister Borussia Mönchengladbach , als auch ein 1 : 2- Halbzeitrückstand in einen Sieg umgewandelt wurde .	umgewandelt
Die Eltern erhielten im Sommer 1939 die Ausreisegenehmigung zu ihrer Tochter nach Rom , doch wenige Tage nach ihrer Ankunft wurden alle immigrierten Juden ausgewiesen .	ausgewiesen
Sechs Punkteresultate , darunter als Highlight ein dritter Platz im Hauptrennen in Sepang durch Marco Andretti , bedeuteten am Ende Gesamtrang elf mit 24 Zählern .	dritter
Damit ist das Transferzentrum ein extrem produktives Maschinenkonzept .	extrem
Von 1953 an war er drei Jahre lang im Pathologischen Institut München-Schwabing unter L. Singer tätig , wo er wesentliche Grundlagen für seine spätere wissenschaftliche Arbeit erwarb .	wesentliche
Für lange Belichtungszeiten ( spätestens im Sekundenbereich ) ist ein Dreibeinstativ unverzichtbar .	spätestens
Im Kreuzmittelpunkt selbst befindet sich ein auf Wellen gebettetes Segelschiff mit linker Fahrtrichtung , wenn man direkt die Vorderseite betrachtet .	betrachtet
Aus der Breite der Spektrallinien im Licht eines Sternes lassen sich mithilfe des Dopplereffekts Rückschlüsse auf die Tangentialgeschwindigkeit und somit die Rotation des Sterns ziehen .	ziehen
Nach dem Abschluss der Schule 1976 erlernte sie den Beruf des Zootechnikers / Mechanisators .	erlernte
Die heutige Plechelmuskirche wurde Mitte des 12. Jahrhunderts aus Bentheimer Sandstein im spätromanischem Stil westfälischer und sächsischer Prägung als kreisförmige Basilika mit einem dreiseitig geschlossenen Altarraum erbaut .	geschlossenen
Damit wird klar , dass sie eine Hinterlassenschaft Außerirdischer entdeckt haben .	klar
Daneben hinterließ er zahlreiche geistliche Werke .	hinterließ
Der Vertrag unter Mitwirkung des Bischofs von Eichstätt ist als " Eichstätter Kompromiss " bekannt und war auch als Friedensvertrag mit Salzburg zu verstehen .	verstehen
Danach kam Selby besser ins Spiel und konnte noch auf 7 : 10 verkürzen , obwohl ihm keine hohen Breaks gelangen .	gelangen
Die Kirche befindet sich an der Grenze zwischen den Gemeinden Niederanven und Senningen und dient den Bewohnern beider Ortschaften .	beider
Reinhard Silberberg ging im Sommer 2018 in Ruhestand und übergab an Michael Clauss .	übergab
Obwohl die lippischen Ämter und Magistrate schon in den 1820er Jahren um die Wiedereinführung einer Gendarmerie oder Schutzwache gebeten hatten , wurde sie erst 1841 beschlossen .	beschlossen
Die nicht vorhandene " Ende-zu-Ende-Verschlüsselung " wurde jedoch bereits im Jahr 2016 auf dem " Internationale Rechtsinformatik Symposion " in Fachgremien diskutiert .	diskutiert
Zwischenzeitlich wurde er 1914 zum Militärdienst eingezogen und wurde ab 1914 als Hauptmann der Reserve des 1 .	eingezogen
Witwe Elisabeth von Brandenburg , die Liegnitz als Leibgedinge verwaltete , nicht durchsetzen .	durchsetzen
Der Artikel behandelte auch den Mord am Los Angeles Times-Kolumnisten Ruben Salazar , der 1970 bei einer Protestveranstaltung gegen den Vietnamkrieg von der Polizei erschossen worden war .	erschossen
Höhlen und Untertage-Bergbaue können Seen aufweisen .	aufweisen
Das Kirchgebäude wurde 1889 als Kirche „ Zum guten Hirten “ nach Plänen des Hamburger Architekten Julius Faulwasser errichtet .	guten
Im Zweiten Weltkrieg vollständig ausgebrannt , wurde das Gebäude von 1950 bis 1952 äußerlich unverändert wiederaufgebaut und in den östlich anschließenden Rathausneubau einbezogen .	anschließenden
Jeffrey kann jedoch entkommen und das Dokument seinem Unteroffizier Hallett übergeben , der sich mit dem Papier auf den Weg zurück macht .	übergeben
Oft vermeidet er weit ausanalysierte Theorievarianten und strebt Stellungen an , in denen er seine Gegner langfristig unter Druck setzen kann .	setzen
Dawson wirkte sechs Jahre lang an der Comedyserie mit , daneben aber auch in anderen Filmen und Serien .	daneben
Für Juneau hatte man ihn aus Washington geholt , doch nach Ende der Saison verpasste er verletzungsbedingt die nächsten beiden Spielzeiten .	verpasste
Es können dann Beziehungen zwischen dem klassischen dynamischen System formula _ 103 und der C * -Algebra formula _ 104 aufgestellt werden .	klassischen
Auch die Ausdehnung der Stadt und der dadurch gestiegene Wasserbedarf machte die Erschließung weiterer Quellen notwendig .	notwendig
Unter römischer Dominanz behielt die Stadt zunächst ihre Unabhängigkeit .	behielt
Hier bot sich für Architekt Koerfer die Gelegenheit , mit Eigenkapital und Krediten Bürohäuser als Bauherr selbst zu errichten .	errichten
Sein bester Freund ist ein deutscher Heimat- und Bergfilm von Luis Trenker aus dem Jahr 1962 .	bester
SyriaTel ist weiterhin als reines Telekommunikationsunternehmen registriert , obwohl auch andere , potentiell verlustträchtige Geschäftsfelder betrieben werden .	registriert
Der Autor bewegt sich in diesem Buch haarscharf entlang der Grenze zwischen den Formen und spielt mit ihnen .	bewegt
Nach 1933 ist ein Teil der jüdischen Gemeindeglieder auf Grund der Folgen des wirtschaftlichen Boykotts , der zunehmenden Entrechtung und der Repressalien weggezogen beziehungsweise ausgewandert .	wirtschaftlichen
Eine unbemerkte Infektion war erst möglich , nachdem anderweitig ein aktiver Zugriff auf das Laufwerk stattfand ) .	stattfand
Die Farbe der Infanterie ist grundsätzlich scharlachrot ( flammenförmige Kragenspiegel mit zwei Zungen ) .	grundsätzlich
Der Komponist Krzysztof Meyer brachte Schülerinnen und Schülern seine Arbeit näher unter dem Titel „ Von der Idee zur Uraufführung “ .	näher
Franciszek Ksawery Brzeziński ( * 6. September 1867 in Warschau , Russisches Kaiserreich ; † 6. August 1944 in Warschau ) war ein polnischer Komponist .	polnischer
Am Ende der Saison standen sechs Einsätze in der Eredivisie zu Buche , ebensoviele Einsätze in der A-Jugend-Eredivisie und ein Einsatz im niederländischen Fußballpokal .	niederländischen
Als die Verhandlungen ergebnislos blieben , trat er am 30. September 1958 als Premierminister zurück , woraufhin Dufferin Roblin eine neue Regierung bildete .	woraufhin
Auch 2009 verbesserte sich die Mannschaft nicht und kam mit einem Torverhältnis von 1 : 32 in acht Spielen und null Punkten unter die Räder .	verbesserte
2010 produzierte Mackintosh ein Revival des Musicals Hair in London ' s Gielgud Theatre .	produzierte
2006 verkündete Raekwon , das Album solle auf Dr. Dres Label Aftermath Entertainment veröffentlicht und hauptsächlich von Dr. Dre produziert werden .	solle
Seine Forschungen befassen sich mit der deutschen und lateinischen Literatur des 11. bis 17. Jahrhunderts .	lateinischen
Das Handelsregister enthält – je nach Rechtsform unterschiedlich – folgende Informationen :	unterschiedlich
Nach neueren Forschungen war jedoch die Herrschaftsstruktur des ostfränkischen Reichs polyzentrisch und damit „ nicht allein auf den König hin ausgerichtet “ .	ausgerichtet
Fruchtbare Stempel sind mit Griffel länger als die Staubblätter .	länger
Kleinbuchstaben werden bei Segmentdisplays grundsätzlich groß angezeigt .	grundsätzlich
Die Adaption der Glasmalerei betraf besonders den Mustergrund der Miniaturen , Vergoldungen trugen zur Leuchtkraft der Manuskripte bei .	trugen
Die Eparchie Bijnor ( ) ist eine Eparchie der mit der römisch-katholischen Kirche unierten syro-malabarischen Kirche in Indien .	römisch-katholischen
Der Bahndamm , an dem James ’ Leiche gefunden wurde , wurde mit Hunderttausenden von Blumensträußen bedeckt .	bedeckt
200 Eier auf einen Haufen und verteilt zum Schutz vor Fressfeinden dann die Haare ihres Hinterleibes darauf .	verteilt
Die Liste der Straßen in Essen-Stadtwald beschreibt das Straßensystem im Essener Stadtteil Stadtwald mit den entsprechenden historischen Bezügen .	entsprechenden
Glasfaserstifte bestehen aus einer Schreibstifthülse , bei der ein circa zwei bis vier Millimeter dickes Bündel Glasfasern zur Spitze herausgeführt wird .	circa
In ihrer Heimatgemeinde Wittstock blieb sie als Stadtverordnete jedoch politisch tätig .	politisch
Das Attentat misslang , da die geworfenen Bomben die Kutsche Bergs verfehlten und stattdessen einen berittenen Begleiter und dessen Pferd töteten .	stattdessen
Im Dachreiter des Hochchors hängt die derzeit nicht geläutete " Wandlungsglocke " .	hängt
Die aktuelle Auflage des Alpenvereinsführers Lechtaler Alpen alpin nimmt eine etwas gröbere Unterteilung vor wie folgt :	aktuelle
Er ist Mitarbeiter verschiedener öffentlich-rechtlicher Hörfunkprogramme und betreibt seit Anfang 2016 den Polit-Blog " augenaufunddurch.net. "	betreibt
Die urkundliche Ersterwähnung von Rosa erfolgte 803 bis 817 .	urkundliche
Innerhalb der nächsten Jahre wurde die Anzahl der Schmidknechte auf zehn erhöht , sowie Hilfsarbeiter , Köhler und Fuhrleute angestellt .	erhöht
war vielleicht ein Sohn von Euthydemos I. oder Demetrios I. und regierte nach dem letzteren oder als dessen Vasallenkönig .	vielleicht
Mountain Biking mit durchaus anspruchsvollen Strecken ( " pump trucks " ) ist möglich .	durchaus
In den nächsten Jahren folgten vier weitere Kriminalromane , deren Geschichten jeweils in der Pfalz angesiedelt sind .	angesiedelt
Das Visier wiegt 440 Gramm und wird links an den Vorderschaft der Waffe montiert .	links
Bereits zuvor hatte die Führung des AC Mailand Kaká wegen der finanziellen Lage zu einem Wechsel gedrängt .	finanziellen
Am 25. Mai 2011 gab er sein Karriereende als Trainer bekannt , zu seiner Begründung sagte Neubarth , er habe mit dem Profifußball abgeschlossen .	sagte
Der Sarugh war Anfang des 20. Jahrhunderts in wohlhabenden Haushalten der USA besonders beliebt und wurde nach dem zeitgenössischen Geschmack für den Export produziert .	beliebt
Außerdem hielt er Vorträge und beteiligte sich an Ausstellungen durch Leihgaben .	beteiligte
Der Geschäftsführer der Johannesburg " Wichard Klein " hatte Josef Dorsten 2009 zur Aktenübergabe eingeladen und sich für das erlittene Unrecht entschuldigt .	eingeladen
Im Verfahren gegen den ersten medizinischen Leiter der Aktion T4 , Werner Heyde , schilderte Becker diesen Vorgang wie folgt :	medizinischen
Néstor Almendros Cuyás ( * 30. Oktober 1930 in Barcelona ; † 4. März 1992 in New York , NY ) war ein spanischer Kameramann und Dokumentarfilmregisseur .	spanischer
Das Wappen der ehemaligen Gemeinde Sumte zeigt zwei gekreuzte Pferdeköpfe , die nach innen gerichtet sind .	innen
Die Laubblätter sind in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	gegliedert
Im Jahre 1947 gründeten einige von dem Corpsgedanken begeisterte Studenten eine „ Gesellschaft Saxonia “ .	gründeten
Die Pilze bilden ascoloculare Fruchtkörper in Form von braunen oder schwarzen Pseudothecien .	schwarzen
Beide flogen bis zum Kriegsende mit der codice _ 11 44 Feindflüge , von denen 13 Nachtjagdeinsätze waren .	codice
Quellen für genaue Spezifikationen finden sich in den Weblinks .	genaue
Seine Augenbrauen zieht er dabei leicht nach oben .	zieht
Nach der Einstellung der Schmalspurbahn Klingenthal – Sachsenberg-Georgenthal im Jahr 1964 übernahmen Busse den Personentransport im Stadtgebiet von Klingenthal .	übernahmen
In der folgenden Saison schaffte er es nicht einen Weltcuppunkt zu erlaufen .	schaffte
In früheren Zeiten lautete der Spitznamen noch „ Teutonen “ .	lautete
Anpassungen am Triebfahrzeug sind nicht notwendig .	notwendig
Stock- und Klippfisch waren ursprünglich ein sogenanntes „ Arme-Leute-Essen “ , da Kabeljau in ausreichender Menge gefangen wurde .	gefangen
Torhaus ) , das Amberger oder obere Tor ist bis auf seine kaum mehr sichtbaren Grundmauern verschwunden .	obere
SSB-Vorstandssprecher Wolfgang Arnold bezeichnete die Umsetzung des Projekts daher als „ durchaus realistisch “ .	durchaus
Nach einer gründlichen Prüfung der Bausubstanz wurde entschieden , das Gebäude zum großen Teil abzureißen .	entschieden
Damit errang die CDU zwei Mandate , die SPD einen Sitz im Ortsbeirat .	errang
Die Generalinspektoren würden die höchste Position in den " sechs östlichen Vilâyets " ( Provinzen ) , wo der Großteil der armenischen Bevölkerung lebte , innehaben .	würden
Der Kratzer wird zum Anlass der inneren Umkehr des Leichtverletzten : Er heiratet die Witwe Nadeschda und strebt gemeinsam mit ihr einen Neubeginn an .	inneren
In der deutschsprachigen Version des Films heißt es " Nur ‘ n kleiner Freundschaftsdienst " , gesungen von Peer Augustinski .	deutschsprachigen
Pfeiler können nach dem Material unterschieden werden und beispielsweise als " Holzpfeiler " , " Mauerwerkspfeiler " oder " Betonpfeiler " bezeichnet werden .	unterschieden
Dennoch plante Amundsen , unterwegs so viele Messungen wie möglich vorzunehmen , vor allem meteorologischer Natur .	plante
Ein Eisenbahnstreik war zum Zeitpunkt der Convention im Gange , während West zu einer versammelten Menschenmenge sprach .	sprach
Beim Prozess vor dem Landgericht Kassel gestand er im Januar 2015 , seine schwangere Freundin geschlagen und mehrfach in den Bauch getreten zu haben .	geschlagen
In zwei Gruppen treten die Spieler nach dem Prinzip " Jeder gegen Jeden " an .	treten
Die " Manta " führte nach ihrer Indienststellung zunächst die üblichen Trainingsfahrten vor der Westküste der Vereinigten Staaten durch .	üblichen
Die Tiere spinnen in Baumspalten oder ähnlichen Schlupfwinkeln Wohnröhren .	ähnlichen
Sekundärelektronen besitzen praktisch keine diskrete Energieverteilung und tragen daher gleichmäßig zum Anwachsen des Untergrunds in einem XP-Spektrum bei .	praktisch
aus der ( jüngeren ) Luxemburger Linie wurde 1308 zum deutschen König gewählt und 1312 zum Kaiser gekrönt ; die kaiserliche Familie wird als Haus Luxemburg bezeichnet .	jüngeren
Wahrscheinlich ist das Wappentier auf den Habsburger Löwen zurückzuführen , denn Grüningen war 1274 – 1408 österreichisch .	zurückzuführen
Die eigentliche Universität besteht seit 1949 .	eigentliche
Das Albumcover zeigt Coolio , der ein lila Hemd und eine weiße Krawatte trägt .	weiße
Auf dem Friedhof in Mühlburg befinden sind die Grabstätten folgender bekannter Persönlichkeiten und deren Familien :	bekannter
Mit Swinburne war Hille seit seinem Aufenthalt in London persönlich bekannt .	persönlich
Im Zeugamt selbst lagen noch 8,8 km Gleise .	lagen
Roberts trat im Januar 1982 zurück , um als Erster den Lehrstuhl für Wirtschaftspolitik am Center for Strategic and International Studies zu übernehmen .	übernehmen
Der Thorax ist nach vorne leicht verjüngt .	vorne
Gerterode war seit Beginn des 19. Jahrhunderts eigenständige Gemeinde im Landkreis Worbis und gehörte bis 1945 zur preußischen Provinz Sachsen .	eigenständige
Am erfolgreichsten schnitt der Radsportler Fabio Triboli ab .	erfolgreichsten
Im Sommer gewann sie das $ 100.000-ITF-Turnier in Cuneo und verbesserte sich auf Platz 83 der Weltrangliste .	verbesserte
Der Erlös ging an das Friedensdorf in Oberhausen , in dem Kinder aus Krisengebieten versorgt werden .	versorgt
Die Schaufeln des Fans laufen so in ihrem optimalen Geschwindigkeitsbereich , was die Effizienz des Triebwerks verbessert .	laufen
Diese entwickelte sich zu einer der größten Filmproduktionsfirmen des frühen indischen Films .	indischen
Seitdem läuft die Produktion in Bamberg unter dem Namen „ Röstmalzbierbrauerei Heinz Weyermann GmbH “ .	läuft
Mit der Februarrevolution in Russland 1917 wurde auch in Estland die seit 1710 bestehende Zarenherrschaft abgeschafft .	bestehende
Am Anfang des Videos kriechen die Bandmitglieder einzeln aus einer engen Höhle heraus .	einzeln
Von Subsidenz betroffene Bereiche der Erdoberfläche bzw. der oberen Erdkruste werden allgemein als Senkungszonen bezeichnet .	allgemein
Der Film " Krüger aus Almanya " wurde in verschiedenen Medien beschrieben und rezensiert , wobei in der Regel die seichte Story kritisiert wurde .	kritisiert
Bis zum Oktober 1930 kam er zu insgesamt sieben Einsätzen als linker Außenläufer , sein letztes Spiel war ein 1 : 1 gegen die Tschechoslowakei .	letztes
Das Gestein wurde mit einer Feldbahn zu den Fülltrichtern gefahren , unter denen sich die zu beladenden Eisenbahnwagen befanden .	befanden
Von Juli bis Oktober 1525 wurde jedoch die römisch-katholische Gottesdienstordnung wiederhergestellt .	römisch-katholische
Mount Longhurst ist ein markanter hoher Berg westlich des Mill Mountain , der die höchste Erhebung des Festive-Plateaus der antarktischen Cook Mountains darstellt .	darstellt
Die Filiale in der " Agnes-Bernauer-Straße " wird mehrfach in der Folge " Das gelbe Paket " der Fernsehserie " Die fünfte Kolonne " gezeigt .	fünfte
Damit landete Vacuum einen Hit in Europa , vornehmlich in Schweden .	vornehmlich
Zwei von ihnen kamen im sowjetischen Speziallager Sachsenhausen um .	sowjetischen
Im Sommer kündigte er an , im folgenden Jahr für Joe Gibbs Racing anzutreten .	kündigte
Sie erkennt Dom nicht wieder , kann nicht reden und sieht abgemagert aus .	erkennt
Trotz langwieriger Verhandlungen mit möglichen Geldgebern gelang es ihm nicht , den Kaufpreis zu finanzieren .	möglichen
B. mit Exmatrikulationen , Nichtzulassung zum Abitur , Strafversetzung aus Betrieben , etc. , was sich häufig später in den Stasi-Akten wiederfand .	etc.
Nach der Schulausbildung unter der Leitung seines Vaters ging Claude Kinder nach Sankt Petersburg , um dort Eisenbahnwesen zu studieren .	studieren
„ Displaced Persons “ wurden rechtlich als heimatlose Ausländer eingestuft .	eingestuft
1831 folgte eine Firma aus Sydney , die ein Geschäft für den Handel mit Flachs eröffnete , das erste Geschäft überhaupt .	überhaupt
1950 erreichte die BSG Hydrierwerk Zeitz das Finale um die Landesmeisterschaft in Sachsen-Anhalt und unterlag dort gegen die BSG EHW Thale mit 1 : 3 .	unterlag
Zusätzlich suchte man den Erfahrungsaustausch mit Japan .	suchte
Wegen der Konkurrenz durch die 1898 eröffnete Stansstad-Engelberg-Bahn ( StEB ) , die von Stansstad über Stans nach Engelberg führt , wurde die Strassenbahn jedoch 1903 stillgelegt .	stillgelegt
Hinter der Kirche stand ein Presbyterium , wo der Vikar wohnte .	wohnte
Wettkämpfe werden in wiederkehrenden Abständen abgehalten , wie z .	abgehalten
Er produzierte auch das überarbeitete Revival von Half a Sixpence , das von November 2016 bis September 2017 im Londoner " Noël Coward Theatre " gespielt wurde .	produzierte
Die Darstellung von Cuban in einer dreizehnstufigen Synthese durch Philip Eaton wurde erstmals 1964 publiziert .	publiziert
Ziel des Spionageprogramms CO-TRAVELER Analytics ist demnach eine Erstellung umfassender Bewegungs- und Beziehungsprofile .	demnach
Die Beurteilung der Probleme des Sowjetsystems aus dem Paradigma der Rückständigkeit verhindere eine Analyse der Probleme in der Geschichte des Sozialismus , aus denen man lernen müsse .	müsse
Zu den Baumpilzarten , bei denen dieses „ trimitische “ Hyphengeflecht besonders dicht aufgebaut und der Fruchtkörper deshalb besonders hart ist , gehört z .	dicht
Im Dezember 2012 waren bereits 500.000 Flüchtlinge bei der UNHCR in den vier Nachbarländern Syriens sowie in Nordafrika registriert .	registriert
Kommt es zu Auswaschung nanoskaliger Partikel aus festen Trägersubstanzen , so ist eine Belastung für Umwelt und Organismen möglich .	festen
Das Manifest der Vielen " bei und wurde 2011 von der BBC eingeladen , Thilo Sarrazin in einer TV-Sendung zu interviewen .	eingeladen
Aufstieg und Fall der Stadt Mahagonny , kurz Mahagonny genannt , ist eine Oper in drei Akten ( die Akteinteilung fehlt in den meisten späteren Textausgaben ) .	fehlt
Alonso war es auch der Mannschaften wie Manchester United oder Celtic Glasgow für wenige Wochen im Jahr in die Vereinigten Staaten holte .	holte
Das Großsteingrab Güterglück war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Güterglück , einem Ortsteil von Zerbst / Anhalt im Landkreis Anhalt-Bitterfeld , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Er entschied sich zwischen Luise und Therese für die letztere , ältere der Schwestern .	ältere
Clarence Bicknell ( 1842-1918 ) war ein englischer Naturforscher , Archäologe , Botaniker , Mathematiker und protestantischer Pastor .	englischer
Diese Buchstaben waren wegen ihrer Höhe von zehn Punkten trotz Raster für Blinde nicht einfach zu schreiben .	schreiben
Dieser Sinneswandel bleibt durch die Tagebucheinträge transparent und nachvollziehbar , auch als sich Weston verliebt und schon fast selbst ein Ökotopianer geworden ist .	verliebt
Es sei aber explizit möglich , dass Einzelne Uranoxid-Partikel eingeatmet hätten .	hätten
Doch konnten sich die Reformierten 1785 eine eigene Kirche bauen , die Ende des 19. Jahrhunderts vergrößert wurde .	bauen
Diese änderte ihren Namen 1979 in die " Schweizerische Meteorologische Anstalt " ( SMA ) .	änderte
( Originaltitel : " Beyond Codependency : And Getting Better All the Time " ) befasst sich mit den Ursachen von Co-Abhängigkeit und dem langfristigen Heilungsprozess .	befasst
Als Zeichen der Gerichtsbarkeit der vorderösterreichischen Obervogtei Triberg war die Richtstätte weithin sichtbar .	sichtbar
Wird sie in die Enge getrieben oder gar ergriffen , beißt sie äußerst heftig um sich und kann schmerzhaft zubeißen .	äußerst
Nordwestlich des rund 3,1 km breiten Eingangs zum , in dem sich die kleine Inselgruppe " " befindet , liegt der Eingang zum .	breiten
Sie wird von der Stasi verhaftet , weil sie eine Kollegin deckt , die Sabotage in dem Werk begangen hat .	verhaftet
Im Zweiten Weltkrieg war er größtenteils in Buenos Aires als Generalkonsul akkreditiert .	größtenteils
Er meint , Frank habe viel erzählt , wenn der Tag lang war .	erzählt
Die östliche Grenze zu New Hampshire bildet der Connecticut River .	östliche
40 Prozent der Hongkonger beziehen Sozialhilfe .	beziehen
weniger belastet und bauten mehr soziale Kontakte auf .	soziale
Letzte Belege aus der Zeit um 1900 deuten allerdings darauf hin , dass man auch die Kirchgangstrachten wählte .	wählte
Es ist kommerziell als 50 % ige Lösung erhältlich .	erhältlich
Beide galten zeitweise als das Traumpaar des finnischen Films .	finnischen
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
Auch Herrscher würden durch allzu großen Reichtum korrumpiert bzw. geschwächt .	würden
Auch nach seinem Tod fand seine Arbeit Anerkennung und stieß auf großes Interesse im Ausland .	stieß
Diese waren meist dem Leben der Bauern gewidmet .	gewidmet
" Innsbruck " -Baureihe ) übertragen , während sich die Form der Heckpartie bei dem ab 1970 verkauften Spitfire Mark 4 und am Coupé GT6 wiederfand .	verkauften
Damit sei das der Verkehrsprognose des Citytunnels zu Grunde liegende Niveau erreicht worden .	liegende
Er kam 1902 als stellvertretender Direktor an das » Institutum Judaicum Delitzschianum « in Leipzig und wurde im Oktober 1903 Studieninspektor am Predigerseminar in Wittenberg .	stellvertretender
Marcel Zamora Pérez ( * 20. März 1978 in Barcelona ) ist ein spanischer Duathlet und Triathlet .	spanischer
Die Frau sitzt in einem Sarg und hält einen unbekleideten Leichnam .	sitzt
Rüdiger vergab dem Titel 5 von 5 Punkten und zeichnete das Lied rückblendend als „ Lied des Monats ( Mai 2000 ) “ aus .	zeichnete
Die " Roten Rebellen " verteilten Broschüren , Zeitungen , Tarnschriften , Flugblätter etc. Schon ab 1934 sammelten sie Fotos vom KZ Dachau .	etc.
In der gemeinsamen Residenz des Paares in Sachsenhagen wurde die vorhandene Burg zu einem Schloss umgebaut , bevor Ernst seinen Regierungssitz zunächst nach Stadthagen verlegte .	verlegte
Die 1 bis 2 kräftigen Mitteldornen , die auch fehlen können , sind hellbraun und besitzen eine dunkle Spitze .	fehlen
Doch Pee-Wee lehnt ab , sein Fahrrad sei nicht zu verkaufen .	verkaufen
oder Richard Avedon , einem der bedeutendsten Fotografen des 20. Jahrhunderts .	bedeutendsten
In der Kunst wird der Geniebegriff heute zunehmend kritisch betrachtet , und die Einbindung eines Künstlers oder Autors in den historischen und gesellschaftlich-intellektuellen Kontext betont .	betrachtet
Während der Brenndauer des Plasmas ist ein Nachfüllen von Brennstoff entsprechend dem jeweiligen Verbrauch nötig .	nötig
Krankheitsbedingt nahm Kortzfleisch am 10. Mai 1862 einen achtwöchtigen Urlaub , um seine Gesundheit in Karlsbad zu verbessern .	verbessern
Er beschrieb dort unter anderem die Abformung des Kiefers mit Siegelwachs , wobei der erstmals mit Gips ausgegossene Abdruck als Modell zur Herstellung von Zahnersatz diente .	beschrieb
Sie dienten zum Dörren des Grünkerns , also des unreifen Dinkels , und wurden 1986 wieder hergerichtet .	dienten
Schon zwei Tage nach Pokalspiel gegen München 1860 berichtete „ Bild “ in riesiger Aufmachung : „ Kurth zum HSV . “	berichtete
Sein letztes Buch , „ Ein verliebter Gefangener “ , begann er im Sommer 1983 in Marokko .	letztes
in Nürnberg , von der sie am Beginn des Jahres 1899 auf die Continentale Gesellschaft für elektrische Unternehmungen in Nürnberg überging .	elektrische
Eine Rakete verliert während der Betriebsdauer ihres Raketentriebwerks an Masse ( es sei bemerkt , dass bei gleich bleibendem Schub deshalb die Beschleunigung steigt ) .	steigt
Bei Ebbe kann das Innere der Höhle betreten werden , die ansonsten vom Wasser bespült wird .	ansonsten
Er erinnert an die Zeit der Wasenstecherarbeit im nahen Schallmoos , die noch im 19. Jahrhundert weitum üblich war .	üblich
Alle 60 SS-13-Systeme waren im Großraum von Joschkar-Ola stationiert .	stationiert
Um 1870 waren außerdem acht bis neun Leinenweber verzeichnet , die in ihren Spinnstuben auch Flachs und Hanf aus den Nachbardörfern verarbeiteten .	verzeichnet
Generalsuperintendent Blau wurde mit gleicher Titulatur und Funktion Leiter der neuen Kirche .	gleicher
Produzent Nils Nobach , der Fred Bertelmann noch vor kurzem abgelehnt hatte , brachte ihn mit " Tina Marie " zur ersten Hitparadennotierung .	abgelehnt
Hinsichtlich des Bereiches Dekontamination lassen sich drei unterschiedliche Aufgabenstellungen benennen , die den Typ des jeweiligen Einsatzfahrzeuges und dessen Ausstattung bestimmen .	bestimmen
Darauf hin folgten noch etwa 20 neue Sorten , von denen die Rose „ Schweizer Gruß “ die wohl bekannteste war .	bekannteste
Zur Pfarrei gehören auch noch Ellenbrunn , Siglohe und Treidelheim sowie 2 Häuser ( Schlösslein und Bayermühle ) von Hatzenhofen und das nördliche Haus von Dittenfeld .	nördliche
Dort wird der komplette Spielinhalt unter dem Namen „ Shinobi Kid “ beschrieben .	komplette
Das Modell war nur mit zwei Sitzplätzen und in einer Farbe erhältlich .	erhältlich
1890 starb Caroline Kelch und ihre Erben verkauften 1890 das Gut an den preußischen Forstfiskus .	verkauften
Ähnlich verfuhr man , wenn der Sultan nicht in Istanbul weilte und Erlasse nötig wurden .	nötig
Durch seine Parteitreue und sein Organisationstalent könne Lang , so Himmler ihm gegenüber , Staat und Partei am besten dienen .	könne
Nach dieser Saison beendete Hiroshi Nanami seine aktive Fußballkarriere .	aktive
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Kurzwaffen eignen sich wegen ihrer geringen Größe und Gewicht gut zum ständigen Führen bei Polizei und Sicherheitskräften .	geringen
Einige DDR-Bürger seien dabei zu Tode gekommen , darunter auch eine Frau .	gekommen
Weld strebte eigentlich eine militärische Karriere an , doch sein Tutor konnte ihn davon abbringen .	militärische
Durch den Hit verletzte er sich im Nackenbereich , weshalb er für die restliche Saison ausfiel .	weshalb
Aus dem privaten Wirtschaftshof " Beinrode " entstand nach 1729 für das nur fünf Kilometer entfernte ehemalige Zisterzienserkloster Reifenstein ein an ein barockes Landschloss erinnerndes Mustergut .	privaten
Basierend darauf besitzen sie eine gegenüber Antikörpern erhöhte Gewebepermeabilität .	erhöhte
Man sagt dazu , die Spezialisten sind mono- bzw. oligophag .	sagt
So wurde im Anschluss an die Eröffnung der Ausstellung zu Lotte Laserstein im Jahr 2003 ein Selbstporträt der Künstlerin von der Sammlung des Berliner Stadtmuseums erworben .	erworben
Während seiner Haftzeit in den USA erfuhr er teilweise hohe Unterstützung aus der Öffentlichkeit , Politik und Religion .	erfuhr
So legte er fest , dass kein Pfarrer an seinem Grab sprechen sollte , damit der Betreffende keine Probleme mit den Bolschewiki dafür bekam .	sprechen
Es befindet sich eine Inschrift am Bildstock , durch welche an die früher hier gestandene Loretokapelle erinnert werden soll ( nur mehr schlecht lesbar ) .	schlecht
Friedrich von der Decken kaufte 1817 das Gut Ringelheim und baute es zu einem Herrensitz um .	kaufte
Der Bau ist durch vier Fensterachsen gegliedert .	gegliedert
Diese differenzierte Sicht unterscheidet sich von der verbreiteten Tendenz , die Kirche einseitig als Opfer zu sehen .	unterscheidet
Auch in Partnerschaften mit nur einem verdienenden Partner wird oft neben dem Haushaltsgeld ein Taschengeld an den nicht verdienenden , aber den Haushalt führenden Partner gezahlt .	führenden
Einige der erkennbaren römischen Bauten könnten aber auch zu einer Zivilsiedlung , einer Straßenstation , einem Praetorium oder einer Villa rustica gehört haben .	könnten
Die Motoren wirken auf zwei Verstellpropeller .	wirken
Am Ende sicherte sich Aalen den zweiten Platz der Tabelle und stieg damit in die 2 .	sicherte
Der zeitweiligen Verwandlung bedienen sich meist gewisse Gottheiten , um ein bestimmtes Ziel zu erreichen .	gewisse
Auch einzelne Bestandteile einer Ideologie bzw. eines politischen Systems werden manchmal als „ faschistoid “ bezeichnet .	manchmal
Dass der Familienname des Bruders Griesinger war , sagt der Ulmer Dominikaner Felix Fabri in seiner Schrift " Sionspilgerin " bei der Beschreibung Bolognas .	sagt
Am 21. April 1970 wurde er , der politisch der SPÖ nahestand , als Bundesminister für Landesverteidigung in das erste Kabinett von Kanzler Bruno Kreisky berufen .	politisch
Der Rumpf ist von sehr kleinen Cycloidschuppen bedeckt .	bedeckt
Die lokale Küche Hongkongs ist Teil der kantonesischen Küche und ist ihr daher im Vergleich sehr ähnlich .	lokale
Wahlvorschläge können gemäß Artikel 23 des Landeswahlgesetzes nur von politischen Parteien und sonstigen organisierten Wählergruppen eingereicht werden .	gemäß
Der 26 cm lange Keilschwanz-Regenpfeifer ist oberseits graubraun gefärbt mit rotorangefarbenem Bürzel .	gefärbt
Neben einigen Filmproduktionen ist er auch Hauptdarsteller in der 2003 erschienenen Verfilmung seines ersten Drehbuches " Underworld " , in der er auch eine Nebenrolle verkörperte .	erschienenen
In Göteborg lagen Partyka , Smith und Hoen mit 2,35 Meter gleichauf , Partyka gewann Bronze , Hoen und Smith wurden gemeinsam Vierte .	lagen
Verglichen wurde der Sound etwa mit Motörhead oder Discharge , war jedoch bezogen auf Gitarren- und Schlagzeugsound metalähnlicher produziert .	bezogen
Seit 1971 ist er als freier Schriftsteller zunächst in Berlin , dann in Rostock tätig .	freier
Einsprüche der Esten und Letten wurden nicht berücksichtigt .	berücksichtigt
Dabei fiel ihm vor allem auf , wie isoliert die Kolonie war , und er forderte den Bau von Telegrafenleitungen sowie den Ausbau der Verkehrswege .	forderte
Die weibliche Entsprechung ist Árnadóttir ( " Tochter des Árni " ) .	weibliche
Beim Vorrundenaus der norwegischen Mannschaft in ihrem Geburtsland kam sie in zwei Spielen zum Einsatz .	norwegischen
Es handelte sich um einen Einsitzer mit zwei Schwimmern , der vom Konstrukteur Mario Castoldi der Firma Macchi entwickelt wurde .	handelte
In der Saison 2006 / 07 kam das Team sogar bis ins Finale der FIBA EuroCup Challenge , wo es sich ZSK WWS Samara geschlagen geben musste .	geschlagen
Um ihre Funktionen dauerhaft ausfüllen zu können , bedürfen sie heute regelmäßiger Pflege , da typische Nutzungen wie das Schneiteln und Loh- und Brennholzgewinnung ausbleibt .	typische
Durch die Kooperation der Pharmakonzerne werden die hohen Kosten , die auf dem Gebiet der HIV- und AIDS-Forschung anfallen , geteilt .	geteilt
Militärregion wurde Dünkirchen mit drei Batterien ausgerüstet , die Festung Maubeuge erhielt 16 Batterien des 1 .	ausgerüstet
Es reicht nicht bis zum vorderen Augenrand .	vorderen
Eine speziell für die SDO-Mission gebaute Bodenstation auf der mit zwei redundanten 18-Meter-Antennen wird die Daten empfangen .	speziell
Vier Jahre später wurde beschlossen , dass es wieder ein Wolkenkratzer-Festival geben soll .	beschlossen
Zitternd lässt der Page Annas Bild aus seinem Wams fallen .	fallen
Der Vorname stammt vom lateinischen Wort " salvus " ( „ gesund , gerettet “ ) .	lateinischen
Lulli , dessen jüngerer Bruder Piero ebenfalls Schauspieler war , kam nach einer Karriere als Fußballer erst verhältnismäßig spät zum Film .	jüngerer
Dies hängt vor allem damit zusammen , dass diesem Gebäude keine Wohnfunktion zukam .	hängt
Nach seiner Rückkehr ist Franz Müller in einen normalen Arbeitsalltag eingetaucht , wo seine Haltung unscheinbar weiterwirkt .	normalen
Die Gemeinde Dornstetten wurde am 1. März 1925 nach Unterdießen eingemeindet .	eingemeindet
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Bei Punktgleichheit zählte der direkte Vergleich .	direkte
Da der Hund den Weihnachtsbraten gefressen hat , muss als Ausweg Pizza bestellt werden .	bestellt
Andere Forscher versuchten mit Hilfe von Wolbachia die Übertragung zu stoppen .	versuchten
Das schlicht " Willy Porter " betitelte vierte Album mit den Gastbeiträgen von Jethro-Tull-Bandchef Ian Anderson sowie dem weitreichend bekannten Bassisten Tony Levin folgte 2001 .	vierte
Neben der Galeriearbeit lieferte sie auch Buchillustrationen , zuletzt für den Heine-Jubiläums-Band " Kennste noch dat alde Leed " ( 2006 ) .	lieferte
Die Bauform orientiert sich an typischen Hausformen aus dem Inland Norwegens .	typischen
Der norwegische Name bedeutet wörtlich übersetzt so viel wie „ Felswandstall “ .	übersetzt
Der restliche Prozentsatz teilt sich auf andere Marken auf .	teilt
Der Algorithmus in der vorliegenden Form stammt von Faddejew , was auch die heute allgemein übliche Benennung erklärt .	allgemein
Moscavide ist ein U-Bahnhof der " Linha Vermelha " der Metro Lissabon , des U-Bahn-Netzes der portugiesischen Hauptstadt .	portugiesischen
Bei der Volkszählung von 2010 wurden 18.117 Einwohner gezählt .	gezählt
Die türkische weiterführende Schule ist in Medgidia .	türkische
Holub erzählt Palfinger , dass es zwischen Ferdinand und seinem Sohn Rupert Gschwandtner einen Streit gab .	erzählt
Der Küstenverkehr brach zeitweilig völlig zusammen .	brach
Von einigen Kritikern wurde er als „ der nächste Tom Clancy “ bezeichnet .	nächste
Die überwiegend kriegsbegeisterten Südstaatler auf dem Fest ziehen freudig hinaus in den Bürgerkrieg .	ziehen
Der Raum wird als Jülicher Börde bezeichnet und liegt in der Kölner Bucht , was eine Bodenzusammensetzung aus Löss begründet .	begründet
Im Sinne des Klimaschutzes ist das Ziel , Wasserstoff möglichst ganz ohne CO-Emission herzustellen .	möglichst
Die Söhne Mannheims singen vom Ende des „ Babylon Systems “ , für die Künstler die gegenwärtige Staats- und Gesellschaftsordnung , gekennzeichnet von Steuerlast und Absolutheitsansprüchen .	gekennzeichnet
Ab 2002 wurde das Übertragungskabel tatsächlich auf 55 kV umgestellt , aber aufgetrennt , um die Verbindung von Simmering einschleifen zu können .	tatsächlich
Seine erste Reise nach Übersee unternahm er 1846 , wobei er New York City , Boston und Nordamerika besichtigte .	unternahm
Auf Basis dieser Spezifikation können für einzelne Konstruktionen durch die EASA Zulassungen gemäß Europäischer Technischer Standardzulassung ( ETSO-Zulassungen ) erteilt werden .	gemäß
38,0 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 38,4 % als Afroamerikaner , 1,0 % als Indianer und 6,8 % als Asian Americans .	bezeichneten
Verarbeitende Betriebe erhalten durch diese Richtlinie eine gewisse Rechtssicherheit darüber , was bei Schraubverbindungen in der Fertigung zu beachten ist .	gewisse
Ab dem Spieljahr 2003 / 04 gehörte Gustavsson als dritter Torwart zum Kader der Profimannschaft .	dritter
Internationales Keramiksymposium Gmunden “ " , und als Trägerverein wurde damals auch ein „ Verband Internationaler Keramiksymposien Gmunden “ ins Leben gerufen .	gerufen
Nun endlich ist Johnny bereit , sich dem Zweikampf zu stellen .	bereit
Das Dekret des Vorgängers von Juan Domingo Perón sollte den teilweise „ launenhaften “ Veränderungen ein Ende setzen und bestimmte :	setzen
Die ehemals größten Betriebe in Leinefelde , die Baumwollspinnerei und Zwirnerei und die Molkerei , hatten ihre Produktion eingestellt .	ehemals
Er wohnte bei dessen Rektor Georg Heinrich Saalfrank , der der Familie Sand freundschaftlich verbunden war .	wohnte
Le Dépositaire , mit deutschem Titel Der Treuhänder , ist eine 1767 entstandene Komödie in fünf Akten und in Versen von Voltaire .	entstandene
Da nach jüdischer Tradition keine Gräber wiederbelegt werden dürfen , sind auch einige Grabsteine des frühen 20. Jahrhunderts mit Stilmerkmalen des Jugendstil oder des Klassizismus erhalten .	dürfen
Mächtigkeitsspringen beginnen mit einem Normalumlauf , der im Stil einer Springprüfung nach Fehlern , nicht gegen die Zeit ( Richtverfahren A ) , ausgetragen wird .	beginnen
Die Schwanzoberseite ist schwärzlich , die äußeren Steuerfedern zeigen meist einige schmale weißliche Binden , selten sind auch alle Steuerfedern so gebändert .	äußeren
Er ist der jüngere Bruder von Timo Wess .	jüngere
In derselben Straße steht das 1974 eröffnete Rathaus der Stadt , schräg gegenüber in der " Hornauer Straße " die 1951 fertiggestellte Stadthalle .	derselben
Im Jahr 2017 spielt er eine Benefiz-Tour zu Gunsten von lokalen Kinder- und Jugendhilfsprojekten .	lokalen
Weiterhin bieten Trimble den Dienst VRSNow und Leica Geosystems den Dienst Smartnet an .	bieten
Im Militärstrafprozess folgt auf eine Einsprache gegen ein Strafmandat ein ordentliches Verfahren vor einem Militärgericht , in welchem eine reformatio in peius zulässig ist .	welchem
Die Idee hierzu kam vom Künstler Brian Eno .	hierzu
Er arbeitete neben der Schule für die Mobster als Laufbursche , Schuhputzer oder Aushilfe in einer Pizzeria , bzw. durfte ihre Autos einparken .	durfte
Man betritt , da es keine Vorhalle gibt , sofort den Kirchenraum , der mit seinen hohen Fenstern lichtdurchflutet ist .	sofort
1616 wurde er gezwungen , die Liga weitgehend aufzulösen und nur noch als einen süddeutschen Sonderbund weiter zu führen .	gezwungen
Sie verbindet die Geschichte als Teil des Römischen Reiches , was sich u. a. in den romanischen Landessprachen beider Länder zeigt .	beider
Sein letztes Spiel bestritt er am 18. November 1992 bei der 0 : 4-Niederlage gegen England .	letztes
Durch die Bodenreform wurde das Gut Grünau ( ehemals Vorwerk des Rittergutes Scharfenstein ) 1946 enteignet .	ehemals
Dieses Merkmal des Humors analysierte sie detailliert anhand verschiedener Textstellen , so in der kurzen Schilderung der Liebesgeschichte der Erzählerin .	anhand
In den Jahren danach wurden weitere Gasfelder um Mediasch herum angebohrt und 1914 die erste Erdgasleitung in Europa in Betrieb genommen .	herum
Verkehrsmäßig ist Krombach über die Landesstraße " L 2026 " mit den umliegenden Ortschaften Bernterode und Rüstungen verbunden .	umliegenden
Er diente zwei Jahre lang als Private First Class im besetzten Japan .	besetzten
1878 wurden 77.100 t Eisenstein abgebaut .	abgebaut
Auch die Flussschifferkirche nutzt eine Barkasse .	nutzt
In einem Gefecht zeigte er persönlichen Mut und kommandierte in den Schlachten seines Vaters bei Panipat und Khanua den rechten Flügel der Mogularmee .	persönlichen
Shioda wurde 1967 bei Jun-ichi Igusa an der Johns Hopkins University promoviert .	promoviert
Die Kilometrierung zählt ab Frankfurt Hbf ( tief ) , wo sie mit 50,0 km beginnt .	tief
Neben guten Beziehungen zu Hamburger Notabeln war die Familie Gabe auch mit Hamburger Juden eng verbunden , insbesondere mit Abraham Meldola und Daniel Abensur .	guten
Die Ergebnisse können die Situation der professionellen Translatoren im Beruf verbessern und die Qualität der Translationsarbeit erhöhen .	verbessern
Dies schont die Bodenfauna , verringert die Emission von Kohlendioxid und macht den Erntezeitpunkt weniger von Witterungsbedingungen abhängig .	abhängig
Schmalfuß , Sohn des Gynäkologen Gustav Schmalfuß , begann an der Universität Jena zu studieren .	studieren
Beliebte Motive der Goralenkultur waren religiöse Werke , insbesondere der „ Trauernde Jesus “ und die „ Pieta “ .	religiöse
" „ Das russische Unternehmen im Fernen Osten gegen Ende des 19. Jahrhunderts war ohne Eisenbahnen unmöglich “ . "	russische
Erst nach einiger Zeit zeigte dieses Umsiedlungsprogramm Wirkung und die Einwohnerschaft schrumpfte .	einiger
Nichtsdestotrotz konnte nicht verhindert werden , dass die durchgeführten Hygienemaßnahmen zu einer Zunahme des Antisemitismus führten .	verhindert
Eine „ Handlung “ im dramaturgischen Sinn des Wortes fehlt in diesem Werk .	fehlt
Bei dieser Seefahrt gelang der Weiden die erfolgreiche Sprengung von vier Seeminen .	erfolgreiche
Thomas Reid Davys Bell war das jüngste Kind einer zwölfköpfigen Familie .	jüngste
Er wird bedroht von seinem herrschsüchtigen Onkel Rao und dessen gefürchteter Blechbüchsenarmee , die die Macht in Nekaragien erlangen möchten .	bedroht
Mit Robertos Waffe verletzt sie ihren erstaunten Ehemann , lässt jedoch von einem Mord ab , nachdem Gottfried die Szenerie betritt .	verletzt
In bescheidenem Umfang scheint der Totenkult noch bis in die 12 .	scheint
Die erste vollständige sechsbändige Ausgabe von " Qylmys " erschien 2009 in Almaty .	vollständige
Von größerer Bedeutung ist das in San Benigno befindliche Fährterminal , das vom Architekten Aldo Luigi Rizzo entworfen wurde .	entworfen
Die Geschichte des Gebäudes ist nicht eindeutig geklärt .	eindeutig
Anfang der 1950er-Jahre wurde er aus dieser Gemeinschaft ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,32 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 2,83 Personen .	durchschnittliche
Zwar versucht er noch schwimmend zu fliehen , wird aber von dem untoten Piraten eingeholt .	fliehen
Moderne Asphalte sollen unter anderem Lärm schlucken , durch hellere Farben für eine bessere Sicht sorgen und Abgase aus der Luft filtern .	bessere
Besonders seit 1980 ( 1472 Einwohner ) wurde ein verstärktes Bevölkerungswachstum verzeichnet .	verzeichnet
Die innere Querlinie ist weißlich , die äußere Wellenlinie undeutlich und dunkel .	innere
Im Zweikampf mit dem ehemaligen Landesmeister aus Schwerin setzten sich die Vier-Tore-Städter durch einen Sieg am letzten Spieltag knapp durch und feierten dadurch ein halbwegs versöhnliches Saisonende .	setzten
Bei den Juniorenweltmeisterschaften 2012 und 2014 holte er Gold .	holte
Menschen mit chronischen Krankheiten , einschließlich Krebs und Diabetes , sind auch besonders anfällig für Infektionen .	einschließlich
1504 soll die Stadt der Funjchronik zufolge von diesen erobert worden sein .	zufolge
Der Sarkophag ist recht gut erhalten , lediglich der Deckel wurde von Grabräubern stark beschädigt .	beschädigt
Laut Timon Menge vom Onlinemagazin " Metalnews.de " bietet die EP einen knapp 17-minütigen Trip durch alles , was in der Musikgeschichte mit einem Coolness-Stempel versehen wurde .	alles
Die katholische Pfarrkirche ( St. Nicolas ( Hérémence ) ) ist ein monumentaler Betonbau des Architekten Walter Förderer , erbaut in den Jahren 1967 – 1970 .	katholische
Dee erschien ihm letztlich aber ungeeignet .	letztlich
Württemberg litt im frühen 19. Jahrhundert unter einer Teuerung und Hungersnöten , die auf Naturkatastrophen zurückzuführen waren .	zurückzuführen
Im Laufe des 19. Jahrhunderts entwickelte sich daraus ein bedeutender Industriezweig .	daraus
Funde sind aus dem Pariser Becken und aus dem Geiseltal nachgewiesen .	nachgewiesen
Mit 420 Toren fielen 130 Treffer weniger als in der Vorsaison .	fielen
Im Gegensatz zum Staatsoberhaupt Than Shwe habe sich das Lager um dessen direkten Vertreter , General Maung Aye , gegen die gewaltsame Niederschlagung der Demonstrationen ausgesprochen .	direkten
Diese sind autark für den Einsatz auf der Straße oder im Gelände ausgelegt .	ausgelegt
Besonders geeignet ist der Kalifornische Mohn für trockene Steingärten mit sandigem Boden .	geeignet
1876 importierte Brocklehurst angeblich ein Grauhörnchenpaar aus Amerika und ließ sie auf dem Anwesen frei .	angeblich
Bei der Parlamentswahl vom 28. Oktober 2017 konnte Björt framtíð keine Sitze im Althing mehr erringen , womit auch Björt Ólafsdóttir ihren Parlamentssitz verlor .	womit
Durch seine typischen Karikaturen mit überdimensionalen Köpfen , die sein Markenzeichen waren , prägte er das Erscheinungsbild des Magazins .	typischen
Fachpersonal ( Ärzte , Veterinäre , Apotheker , Psychologen , Seelsorger , Musiker ) tragen über ihrem Dienstgrad eine eigene Schlaufe mit dem entsprechenden Verwendungsabzeichen .	entsprechenden
Das Glaubensbekenntnis beginnt bei Petrus und endet bei Matthias .	endet
Die Wanderungen des Keilschwanz-Regenpfeifers sind komplex und wurden bisher nur wenig untersucht .	untersucht
Der öffentliche Personennahverkehr wird mit Bussen organisiert .	organisiert
Das Lied popularisierte Putin als Symbol echter russischer Männlichkeit und hatte dabei einen Unterton der Putins politische Führungsrolle trug .	russischer
Bei den Vorarbeiten zum Nachfolger " Angel Rat " kam es 1991 zu musikalischen Differenzen zwischen Bassist Jean-Yves Theriault und dem Rest der Band .	musikalischen
Von ihm erfahren Daphnis und Chloe auch , wie sie ihre Liebeskrankheit heilen können :	erfahren
Dieses faltet sich zunächst zur " Darmrinne " , welches sich zum " primitiven Darmrohr " schließt und damit vom Dottersack getrennt wird .	schließt
Der Verstorbene wird seinem Ruf als Mitglied des Excentric Clubs voll gerecht .	voll
Im Ort steht eine evangelische Kirche , die 1897 / 98 mit Hilfe von Gustav Schönermark erbaut wurde .	evangelische
In der Liste der Baudenkmäler in Schechen sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Schechen und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Die genaue Zusammenstellung des Altars kann nicht mehr vollständig und zweifelsfrei rekonstruiert werden , da er nur noch in Fragmenten erhalten ist .	genaue
Es scheint , als ob der Graf von Fausta verhext werden würde .	scheint
1911 wurde er wegen seiner Beteiligung an Studentenunruhen vom Studium ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Wegen des fehlenden Wassers findet kaum chemische Verwitterung statt und die Bodenbildung ist stark eingeschränkt .	chemische
Mit dem Jahr 1993 kann man also die „ Jetztzeit “ des österreichischen Kabaretts beginnen lassen .	beginnen
Dazu führten unter anderem der Bau mehrspuriger Schnellstraßen direkt entlang der Küste bei Istanbul , als auch die teilweise starke Verschmutzung des Meeres .	starke
Bern konzentrierte sich 2009 mit der neu konzipierten Messe Suissetraffic auf den öffentlichen Verkehr und Fribourg mit seiner Messe transport fribourg auf den strassengebundenen Verkehr .	konzentrierte
In Venedig selbst entfaltete sich eine reiche jüdische Kultur .	jüdische
Runde mit den weißen Steinen bezwungen hatte , zu gefährden .	weißen
Des Weiteren existieren mehrere regionale Geschäftsstellen im gesamten Verbreitungsgebiet .	regionale
Viele der eingezogenen Mokos wurden eingeschmolzen , wodurch die Verbliebenen immer seltener wurden und ihr Sammlerwert entsprechend beträchtlich stieg .	seltener
Die Kaufpreise lagen zwischen 4300 und 7500 Gulden .	lagen
Der gut erkennbare Standort des Kottens lag hinter dem Staudamm und ist in Teilen noch als Reste von Mauern erkennbar .	erkennbar
Was Psychosen anbetrifft , wurde auch unter Zweitgenerationsmigranten ein erhöhtes Krankheitsrisiko festgestellt .	festgestellt
Insgesamt ist die Provinz in 25 Verwaltungseinheiten aufgeteilt .	aufgeteilt
Vorhandene Wasserläufe , wie kleine Bäche , wurden jedoch nicht unterbrochen , sondern entweder um das Flughafengelände herum- oder unterhalb des Geländes durchgeleitet .	unterbrochen
Die Oppositionspartei " Nationale Liga für Demokratie " hatte das Gesprächsangebot der Juntaführung an Aung San Suu Kyi mit Blick auf die gestellten Bedingungen zunächst abgelehnt .	abgelehnt
ist eine im Nikkei 500 gelistete japanische Film- und Fernsehproduktionsgesellschaft , die auch im Bereich Filmverleih tätig ist .	japanische
FC Köln ein Probetraining absolviert hatte , sprachen sich dessen Verantwortliche gegen eine direkte Verpflichtung aus .	direkte
Die Kinder lagen im Schnee und weinten .	lagen
Das Dorf hatte zuletzt 25 landwirtschaftliche Betriebe .	landwirtschaftliche
Diesen Namen übernahmen auch die Osmanen .	übernahmen
Diese Anstrengungen von AMC waren erfolgreich und die Verkaufszahlen zogen erneut kräftig an .	zogen
Die Mariahilfer Kirche , auch als " Barnabitenkirche " und " Haydn-Kirche " bezeichnet , ist eine römisch-katholische Pfarrkirche im 6 .	römisch-katholische
Sie vermutet , dass es in der von William Godwin im Tagebuch festgehaltenen Unterredung mit der zwölfjährigen Fanny Imlay um deren weiteren Lebensweg ging .	vermutet
Bei den anschließenden schweren Kämpfen kamen zehn Aufständische ums Leben .	anschließenden
Umstritten ist , ob die Kammer vollständig mit Erde bedeckt war oder ob der Eingangsbereich zusammen mit der Deckplatte offengelegt war .	bedeckt
Der Gotikbau wurde 1448 begonnen und danach mehrmals erweitert und umgestaltet .	mehrmals
in den 1670er Jahren neu befestigt .	befestigt
Es beherbergt heute das Rathaus der Stadt Schieder-Schwalenberg .	beherbergt
Die Zeichnung ist zart , dunkler als die Grundfarbe aber deutlich sichtbar .	sichtbar
Sie wurde als einfache Landbarockkirche mit einem weitläufigen Innenraum gebaut .	einfache
Ihre Gruppe untersucht dabei auch Zellkulturen in dreidimensionalen Matrizen mit hochauflösender Mikroskopie .	untersucht
Er beendete die Saison hinter Montoya und Power auf dem fünften Platz in der Meisterschaft .	fünften
Nia Long , Terrence Howard und der Film als " Bester Film " gewannen im Jahr 2000 den " Image Award " .	gewannen
Die Schlacht war eine der blutigsten der mittelalterlichen Geschichte .	mittelalterlichen
Die Maßnahmen des Deutschen Presserats bewerten die Medien und die Beschwerdeführer in der Wirksamkeit unterschiedlich , da die Sanktionen kaum Konsequenzen für das Blatt haben .	unterschiedlich
Die Brutkolonien umfassen in der Regel 5 bis 200 Paare , können mitunter aber auch eine Größe von 3.000 Paaren überschreiten .	umfassen
Weiterhin sollen nächtliche Wanderer am Stein irre gehen , ihn ständig umkreisen und erst am Morgen den richtigen Weg wieder finden .	ständig
Gemeinsam bildeten sie ursprünglich das Abwehr-Bollwerk bei der Sportvereinigung Meiringen .	bildeten
Die Skulptur ist aus Edelstahl gefertigt , Hausers bevorzugtem Arbeitsmaterial .	gefertigt
Am erfolgreichsten war die Schwimmerin Inbal Pezaro mit drei Silbermedaillen .	erfolgreichsten
Platz in der Verbandsliga und dem direkten Abstieg ab .	direkten
Die Einwohner von Tanai sprechen die Paschtunische Sprache .	sprechen
Kurz vorher lernte Ferdinand Gschwandtner seine spätere zweite Frau Nicole kennen , allerdings weigerte sich Waltraud in die Scheidung einzuwilligen .	vorher
Sperrstände hatten die Stärke C ( Wanddicke 60 cm , Dicke der Decke : 50 cm , sicher gegen 15-cm-Kaliber ) .	sicher
Es gibt verschiedene Möglichkeiten , den Anker mit dem Schiff zu verbinden : mittels einer Kette , einer Leine , oder einer Kombination von beidem .	verbinden
Rinpoche überlegt daher seit Jahren , wie die Übertragungslinie des tibetischen Buddhismus – ohne sie zu verschlechtern – an den Westen angepasst werden kann .	angepasst
Dongfeng und Nissan beschlossen die Einführung eines Modells unter der Marke " Fengshen " .	beschlossen
Offenbar wurden Gesandte nur noch der „ Wahlmaschinerie “ des Großen Rates überantwortet , wenn Grundsatzfragen berührt wurden , wie etwa die Übernahme zweier Ämter gleichzeitig .	zweier
Rudolph Amandus Philippi widmete ihm 1857 die Hülsenfrüchtlerart " Vicia gayi " , John Gilbert Baker 1870 die Lauchgewächseart " Leucocoryne gayi " .	widmete
Insgesamt nahmen 16 Mannschaften an dem Turnier teil , die sich auf unterschiedliche Weise für das Turnier qualifizierten :	qualifizierten
Der lange Schlussvers nimmt wiederum Bezug auf den Inhalt des ersten Teils und gewährt für gewisse Personengruppen Erleichterung beim Verlesen der Koranverse .	gewisse
Bereits im Alten Ägypten versuchte man , anhand von Urinproben eine eventuelle Schwangerschaft nachzuweisen .	anhand
Diese sind , nachdem sie diagnostiziert wurden , zum Schutz der übrigen Rinder eines Bestandes unverzüglich zu töten .	töten
Der Kornspeicher ist bis unter das Dach begehbar , von wo aus die umgebende Landschaft gut zu beobachten ist .	beobachten
Das Nationalkomitee rief am 8. Dezember 1869 eine provisorische Regierung aus und bestimmte Bruce zu ihrem Präsidenten .	rief
Dass man an der Art , wie die Hinterwäldler dargestellt werden , Anstoß nehmen konnte , wird bereits in den Verleumdungsprozessen um das Buch sichtbar .	sichtbar
Unicef bewertet inoffizielle Flüchtlingslager in Libyen als „ nichts anderes als Zwangsarbeitslager [ … ] und Behelfs-Gefängnisse “ .	anderes
Der Fisch schwimmt carangiform ( nicht anguilliform ) : dafür sprechen schon die großen Kiele an seiner Schwanzwurzel .	sprechen
1995 wurde er als Soloflötist an die Bayerische Staatsoper München engagiert .	engagiert
Es könne nichts Schlechtes darin liegen , wenn Film und Fernsehen die negativen Seiten eines Landes beleuchteten .	könne
Elektronische Zeitzünder sind die „ moderne “ Version der mechanischen Zünder .	moderne
Langmanns Karriere im nationalsozialistischen Deutschland bekam mit der Ernennung zum Gesandten in Uruguay ihren Höhepunkt .	nationalsozialistischen
Im Südosten des Sees haben sich zahlreiche Restaurants und Nachtbars angesiedelt .	angesiedelt
Das Opfer werden dann die Götter selber schicken .	selber
Es werde sich typischerweise einmal in der Woche getroffen , um über Songs zu reden , die die Band entwickelt hat .	getroffen
Es folgten fast jährliche Treffen in verschiedenen asiatischen Städten .	jährliche
Die heutige Forschung geht davon aus , dass der ursprüngliche Name Masul gewesen ist .	ursprüngliche
Hierbei lernte er den Bass-Sänger Frank Sievert , der ihn bald darauf im Bau von Harfen unterrichtete .	unterrichtete
Das im Juli 1967 erschienene gleichnamige Album war ein Misserfolg und konnte nicht mehr an alte Erfolge anknüpfen .	gleichnamige
Um 1851 wurde das alte Herrenhaus durch einen neugotischen Bau ersetzt , den der englische Architekt " Anthony Salvin " ( 1799 – 1881 ) gestaltet hatte .	englische
Im Sommer 2015 wurde er in seine italienische Heimat zum FC Bologna verliehen .	italienische
„ " Den nüwen steinigen Brunnnen oben an der brot Louben " “ liess der Rapperswiler Rat Ende des 16. Jahrhunderts errichten .	errichten
An dieser Aufgabe müsse in den kommenden Jahren weitergearbeitet werden .	müsse
Am Ende einer Mahlzeit sagt der Essende " Zoti e shtoftë ! "	sagt
Der Kleriker " „ Dietrich von Volsculen “ " erhält demnach die Pfarrkirche zu Wülfrath übertragen .	demnach
Zugleich soll sie die Betroffenen auf die Selbständigkeit vorbereiten , die mit erheblichen Risiken bis hin zur persönlichen Insolvenz verbunden ist .	persönlichen
Seinen fünfzigsten Geburtstag feierte er am 14. Oktober 1944 im Führerhauptquartier .	feierte
Die Obergrenze der Vergütungsmenge von 10.000 Litern Dieselkraftstoff hat die EU-Kommission nach Anträgen Deutschlands vom 1. Januar 2008 bis 31. Dezember 2016 für die deutschen Landwirte ausgesetzt .	ausgesetzt
In der Brunstzeit werden geschlechtsreife Männchen allerdings territorial und versuchen , mit Kämpfen ein Weibchen zu gewinnen .	versuchen
Der östliche Ausläufer des Sopot-Piedmont-Gletschers liegt nördlich von ihm .	östliche
Mit diesen konnte sich König für die Nürnberger Kunstschule qualifizieren und so wurde er zwischen 1830 und 1832 dort Schüler .	qualifizieren
Der Finne Clas Thunberg und der Norweger Oscar Mathisen sind mit fünf Goldmedaillen die erfolgreichsten Männer .	erfolgreichsten
1970 wies er im Anhang zu einer Arbeit als Erster auf die Notwendigkeit Dunkler Materie in Spiralgalaxien hin aus dem Studium der Rotation der Galaxien .	wies
1986 wurde die Schalt- und Steuerungsanlage erneuert .	erneuert
Vor Irland angekommen , lagen die Kriegsschiffe in der Bantry Bay vor Anker , während die Transporter die Truppen anlandeten und die Ladung löschten .	lagen
Formgebung und befreiende Eigenschaft der Kunst bilden den Maßstab , an welchem sich Kunst messen lässt :	welchem
Hierzu wurde zunächst eine Vertiefung im Boden angelegt und ein überdachender Rahmen aufgebaut , groß genug für die einräumige Wohnstatt einer Familie .	genug
Am 5. November 2007 reichte Schreiber durch seinen Anwalt Edward Greenspan eine Erklärung beim Obersten Gericht Ontarios ein .	reichte
Er rückte für den ausgeschiedenen Abgeordneten Willy Schaller nach und vertrat den Wahlkreis Oberpfalz .	rückte
Ist der Motor längs eingebaut ( Kurbelwelle längs zur Fahrtrichtung ) , kann ohne Primärantrieb die Kraft direkt auf die Kupplung übertragen werden .	eingebaut
Auch der technisch-konstruktive Aufbau einer Isolation hinsichtlich ihrer Zuverlässigkeit kann so verifiziert werden , denn Vorentladungen führen immer zur Dauerschädigung der Isolierstoffbarriere .	hinsichtlich
Gebsattel empfahl , dass in „ die Rechte der Germanen “ nur Enkel mit nicht mehr als einem Viertel jüdischen Blutes eintreten dürfen sollten .	dürfen
Sandmeier war verheiratet und Vater zweier Kinder .	zweier
Insbesondere sind die Verhältnisse am Nürnberger Wohnungsmarkt zu beobachten und Angaben zur Fortschreibung des Mietenspiegels zu erheben .	beobachten
Beim Besteigen einer Leiter werden zwei Techniken unterschieden , der Passgang und der Kreuzgang .	unterschieden
Die Gattung Garrulus ist eine drei Arten umfassende Speziesgruppe recht großer , waldbewohnender Häher in der Familie der Rabenvögel ( Corvidae ) .	umfassende
Deep Blue gelang es 1996 als erstem Computer , den damals amtierenden Schachweltmeister Garri Kasparow in einer Partie mit regulären Zeitkontrollen zu schlagen .	regulären
Jedes Gerät , das die Bluetooth-Verbindung eingeschaltet hat und auf „ für Andere sichtbar “ eingestellt ist , kann angegriffen werden .	sichtbar
Internationalen Geologie-Kongress in Madrid reiste und dort heiratete .	reiste
Das von Studierenden der Friedrich-Alexander-Universität organisierte Festival findet jährlich im Sommer in Erlangen über den Zeitraum von vier Tagen statt .	organisierte
Jegliche Optimierung im Sinne von Digitalisierung und Automatisierung bezieht sich auf die Wertschöpfungsketten und Produkte .	bezieht
Wien um 1920 : Die etwa zehnjährige Marie bekommt zu Weihnachten von Ihrem Onkel Albert ein Puppenhaus und einen Nussknacker geschenkt .	bekommt
Die Annäherung an Jana gestaltet sich schwierig .	schwierig
Er lehrte zwischen 1892 und 1926 als Professor für Gräzistik an der Universität St Andrews .	lehrte
Die offizielle Einweihung fand jedoch erst im Dezember des gleichen Jahres statt .	offizielle
Das Gebiet um den Breitenberg ist geologisch sehr unruhig und aufgrund unterschiedlicher Gesteinsschichtungen seit vielen Jahrhunderten bekannt für massive und unkontrolliert auftretende Felsstürze .	unterschiedlicher
Bereits 1909 erhielt er 20.000 Reichsmark für die Fortführung der Tuberkuloseforschung , nämlich die ersten Zinsen des Stiftungskapitals .	nämlich
Damit hatte er zu seiner Verwunderung entdeckt , dass Cathay und China ein und dasselbe Land bezeichneten .	bezeichneten
Er erhält aufgrund seiner sportlichen Leistungen Studienplatzangebote zahlreicher Hochschulen .	zahlreicher
Mit täglich rund 65 ' 000 Reisenden ist er der neuntgrösste Bahnhof der Schweiz .	täglich
Vermutet wird jedoch der Einsatz von Erzen aus dem naheliegenden Abbau von Vouves , möglicherweise auch aus dem im Westen der Insel gelegenen Bergbau von Sotiros .	möglicherweise
Im Jahr 2012 wurden die Arbeiten beendet .	beendet
gewählt , wo er am 14. Dezember 1875 sein neues Mandat antrat .	antrat
Im Gegensatz zu den Ausfallstraßen aus der Stadt bewohnten vornehmlich Handwerker das verwinkelte Viertel .	vornehmlich
1869 , in Jungners Geburtsjahr , gab es in Schweden , bedingt durch große Ernteausfälle , eine Hungersnot , die bei ihm zu gesundheitlichen Problemen führte .	bedingt
Entsprechend wird das Montante häufig in durchlaufenden flachen Schwüngen geführt , die viel Raum abdecken und somit eine ganze Gegnergruppe in Schach halten können .	flachen
Auch die Temperaturunterschiede zwischen Tag und Nacht sind gering und betragen selten mehr als fünf Grad Celsius .	gering
1970 erfolgte die Habilitation an der Universität Zürich mit der Schrift " « Die Entdeckung des schwarzen Afrikaners » " .	schwarzen
Im Jahr 2001 musste sie total erneuert werden und die Kraftwerke Oberhasli AG ( KWO ) entschlossen sich , die Gelmerbahn zusätzlich für den öffentlichen Betrieb auszurüsten .	erneuert
Das Aurignacien war eine Kulturepoche , die etwa von 42.000 v. Chr. bis 31.000 v. Chr. dauerte .	dauerte
Als unbekannter Vagabund und Bettler , der politisch unverdächtig und Ausländer ist , hätte es ihm gelingen können . “	politisch
Arviqtujuq Bay ist ein Fjord im kanadischen Territorium Nunavut .	kanadischen
Im deutschsprachigen Raum ist die Serie bei Netflix zu sehen .	deutschsprachigen
Er ist für den Altar des Bundes verantwortlich , in welchem die über die Dorfgemeinschaft Macht ausübenden sakralen Objekte aufbewahrt werden .	welchem
Die Auswirkungen einer Anpassung auf Leistung , Kosten und Abläufe sollte gering sein .	gering
Die verzinslich angesammelten Überschussanteile werden im Passivposten " Verbindlichkeiten aus dem selbst abgeschlossenen Versicherungsgeschäft gegenüber Versicherungsnehmern " im Jahresabschluss zum Nennwert ausgewiesen .	ausgewiesen
Ein Jahr später gelangte er mit dem in SWD Powervolleys Düren umbenannten Team ins Halbfinale des DVV-Pokals und wurde Dritter in der Bundesliga .	gelangte
Auf Begehren des eidgenössischen Landvogts Heinrich Fleckenstein wurde er nach Baden und später nach Luzern überführt .	überführt
Der männliche Bevölkerungsanteil ist ca .	männliche
Der Hauptsaal der Moschee ist reich vergoldet .	reich
Dieses Verfahren richtet sich nach dem Asylgesetz .	richtet
Er gestaltete außerdem die Plattencover und kümmerte sich um das Finanzielle .	gestaltete
Die Wahlkreise sind in Stimmkreise unterteilt .	unterteilt
1956 wurde er zum Patriarchalvikar der Diözese Kirkuk , Erbil und Sulaimaniya im Nordirak bestellt .	bestellt
Diese stellen ein Bindeglied zwischen der älteren und der jüngeren Gruppe dar .	jüngeren
Ab dem 27. Oktober 2017 erschienen täglich neue Songs von seinem Album in Form von Promo-Singles .	täglich
Nachdem man 1993 / 94 kurzzeitig versucht hatte , mit einem Eilzug an Wochenenden die Attraktivität der Strecke zu steigern , wurde 1996 das Zugangebot verdichtet .	kurzzeitig
Das maximale Drehmoment liegt bei 373 Nm .	maximale
Bei juvenilen Vögeln der braunen Morphe verläuft um den Nacken ein rötliches Halsband , das bei der rötlichen Morphe fehlt .	fehlt
Dies wurde durch die Analyse der Lipidbestandteile und Beobachtung von aus der Cytoplasmamembran ausknosspenden Magnetosomenvesikeln bestätigt .	bestätigt
Daneben gewann er auch nationale Meistertitel .	nationale
Große Teile der Burg brannten aus , darunter befanden sich außer dem Nordfløyen , der Vestfløy , Knutstårnet und Fateburet .	befanden
Der dreiseitig geschlossene , verputzte Bau mit Rundbogenöffnungen ist durch flache Pilaster gegliedert .	gegliedert
Damit war er vergleichsweise kräftig , zugleich jedoch leichter als andere Hadrosaurier .	vergleichsweise
In der Elektrotechnik ist formula _ 10 statt formula _ 8 gebräuchlich , da dort formula _ 8 für den elektrischen Wechselstrom steht . )	elektrischen
" Don ’ t Look Any Further " konnte sich , ebenso wie das gleichnamige Album , in den englischen und amerikanischen Charts platzieren .	gleichnamige
Thorax und Abdomen sind stark wollig grau behaart .	behaart
Den Festball in der Botschaft Österreichs eröffnete Luise gemeinsam mit dem jungen Reichsgrafen Klemens von Metternich , dem später berühmten Diplomaten und Staatsmann .	berühmten
Aber auch durch die Verwendung von bestimmten Farben verwiesen die Bilder dieser Zeit auf subtile Art auf alte spanische Meister wie Jusepe de Ribera .	spanische
In der Liste der Baudenkmäler in Ramerberg sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Ramerberg und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Mammendorf wurde wegen der dort vorhandenen dichten Besiedlung als unrealistisch erachtet , obwohl der Flughafen dort über eine ideale infrastrukturelle Anbindung verfügt hätte .	vorhandenen
Es ist neben dem Pepsi Max 400 eines von zwei Rennen , das auf diesem Speedway veranstaltet wird .	veranstaltet
Nach Testen der Mondfähre koppelten die beiden Raumschiffe wieder an , und Schweickart und McDivitt stiegen wieder zu Scott in das Kommandomodul .	stiegen
Nach seinem Tod 1490 wandte sich das Blatt und Österreich fiel wieder an Habsburg .	wandte
Der Monoposto wurde nach dem Großen Preis von Spanien mit einer „ hohen Nase “ eingesetzt , um die Anströmung des Unterbodens zu verbessern .	verbessern
1954 verfügte die Schützengesellschaft über 20 Luftgewehrständen und acht Kleinkaliberständen .	verfügte
Historisch gesehen waren Quasare „ quasi-stellare Radioquellen “ ( engl .	engl
Teil 2 " The Unicorn Girl " wurde von Michael Kurland und Teil 3 " The Probability Pad " von T. A. Waters verfasst .	verfasst
Die Ursprünge der Familie sind unklar .	unklar
Die Vorstellung dieser Figuren war im Buch „ weit weniger unbeschwert als in dem Film , den Hollywood daraus machte “ .	daraus
Gespielt wird jeder gegen jeden .	jeden
An deren Stelle traten die heute noch vorhandenen Schlachtbannerzeichnungen , die im Mittelschiff unterhalb der dortigen Fensterreihe zu sehen sind .	vorhandenen
Im Rahmen des Turniers wurden die Europameister im Springreiten , Dressurreiten , Reining , Voltigieren und Fahren ermittelt .	ermittelt
Klares Erkennungsmerkmal hierfür war die Benummerung mit führender Null , z .	hierfür
Der Denkmalschutz beschränkte sich nach dem Zweiten Weltkrieg auf den Schutz von einzelnen Kulturdenkmalen mit dem Ziel , diese dauerhaft möglichst unverfälscht zu erhalten .	möglichst
Auch Christian Rudolph Wilhelm Wiedemann widersprach bei einer ausführlichen Beschreibung eines Schädels der Stellung des Klippschliefers innerhalb der Nagetiere , gab aber keine genaue alternative Position an .	genaue
Angehörige der Grenztruppen der DDR erschossen ihn bei einem Fluchtversuch durch die Spree in der Nähe der Oberbaumbrücke .	erschossen
Dieser Begriff ist in der Abgabenordnung nicht genau definiert , findet aber seine ausführliche Erläuterung im Anwendungserlass zur Abgabenordnung ( AEAO zu § 173 AO Tz .	definiert
Seine westliche Außenwand war gleichzeitig die Ringmauer .	westliche
Das Gemeindegebiet ist überwiegend landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Von den Historiographen des ausgehenden 9. Jahrhunderts ist einzig von Notker bekannt , dass er den ostfränkischen König persönlich gesehen hat .	persönlich
Die CDU ist landesweit bei den Wahlen 2011 die stärkste Partei geblieben , die SPD landete knapp dahinter .	geblieben
In dieser Zeit wurde sie nach dem Vorbild französischer und englischer Burgen umgebaut und von der Krone an einige Besitzer verpachtet oder verkauft .	englischer
Milan Hejduk erzielte in derselben Spielzeit 50 Tore und gewann dadurch die Maurice „ Rocket “ Richard Trophy .	derselben
Als Reaktion auf die Unruhen kündigte König Mohammed VI .	kündigte
In solchen Fällen spricht man von einer fibrösen Gesichtspapel .	solchen
IEEE 754 unterscheidet zunächst zwischen binären Rundungen und binär-dezimalen Rundungen , bei denen geringere Qualitätsforderungen gelten .	unterscheidet
Wie die meisten europäischen Nationen erlebte auch Großbritannien eine Abwendung von Klassizismus hin zur Romantik .	erlebte
Es wird eine atemberaubende Berglandschaft mit schroffen Tälern und Steilhängen und das dazugehörige Stück Regenwald der Mata Atlântica geschützt .	geschützt
Lediglich eine etwaige Revanche gegen José Raúl Capablanca sollte unter denselben Bedingungen stattfinden wie der Titelkampf von 1927 .	stattfinden
Da er vom Malen allein den Lebensunterhalt nicht finanzieren konnte , wandte er sich dem Lehrerberuf zu und begann 1922 mit der Ausbildung .	wandte
Der Motor vom Typ F6L912 verfügte über insgesamt sechs Zylinder , mit einem Hubraum von 5652 cm ³ und einer Leistung von 75 PS .	verfügte
Eine zweite von Grafton und Whitchurch gedruckte Auflage der Great Bible erschien im April 1540 und enthielt ein Vorwort von Thomas Cranmer .	enthielt
Sollte die momentane Warmzeit abrupt enden , könnten die Temperaturstürze und ihr Einfluss auf die Lebensmittelversorgung das Fortbestehen der Menschheit gefährden .	könnten
Das Departamento Libertad ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
1897 , bei einer Einwohnerzahl von rund 30.000 , erteilte man schließlich die Konzession für eine elektrische Straßenbahn an die Elektrizitäts-AG vormals Schuckert & Co .	elektrische
Die bedeutendsten Fundorte sind Harappa und Mohenjo-Daro .	bedeutendsten
Damals wurden Ford-Automobile über ein Netz von 285 Händlern vertrieben .	vertrieben
Bei diesen Objekten kann es sich durchaus um andere komplexe Objekte , wie Gleiter oder Segler handeln .	durchaus
Die Genehmigung durch die Innsbrucker Statthalterei aus dem Jahr 1873 enthielt unter anderem auch die Bestimmungen für die Befehlsgewalt am Einsatzort oder die Uniformierung .	enthielt
Die jetzige Mauereinfriedung mit vier Eisenpforten stammt aus dem Jahr 1851 und wurde im 20. Jahrhundert teilweise erneuert .	erneuert
Auf polnischer Seite sind mindestens 70 Gefangene zu verzeichnen .	polnischer
IUS hat mehrere aktive Regionalgruppen , die teilweise mit der United States Air Force Academy kooperieren :	aktive
Nach der Kündigung von angemieteten Räumen , Arbeits- und Lagerhallen durch die Heeresverwaltung musste sich das Unternehmen einen neuen Standort suchen .	suchen
Bis in die 1980er Jahre übernahmen dann die Militärbehörden wieder die Hoheit über das Lagerwesen .	übernahmen
Die beiden mieten ein Boot , und Tom erschlägt Dickie auf dem offenen Meer .	offenen
Es finden Einführungslehrgänge , Grund- und Aufbaulehrgänge , Seminare und Sonderlehrgänge zu Spezialthemen statt , die eine wirkungsvolle Zusammenarbeit der Sicherheitsbehörden der Bundesrepublik Deutschland ermöglichen sollen .	ermöglichen
Die Hawks verließen Chivenor 1994 , als die " No .	verließen
Von 1981 bis 1994 war er Mitglied des Berliner Abgeordnetenhauses , dort war er von 1991 bis 1994 stellvertretender Vorsitzender der CDU-Fraktion .	stellvertretender
Mtligia absolvierte seine erste volle Erstligasaison ohne zu glänzen und wurde eher als Enttäuschung angesehen .	angesehen
Die Besetzung des Wettkampfgerichtes ( Schiedsrichter , Schiedsgericht ) und Einspruchsmöglichkeiten sind üblicherweise ebenso enthalten .	üblicherweise
Zwischen den Pfeilern wird die Höhe des Kirchenbodens durch Vorsprünge der Sockel markiert .	markiert
Am 15. April 1935 unterzeichnete er den Roerich-Pakt für die mexikanische Regierung .	unterzeichnete
Von Februar bis Juli 1944 wurde er in die Führerreserve versetzt .	versetzt
1955 wurde er vom Deutschen Kurt Weinreich abgelöst und war daraufhin von 1956 bis 1958 Trainer von HJK Helsinki .	abgelöst
1441 wurde Johann von den Osnabrücker Bürgern gefangen genommen und war sechs Jahre im dortigen Bucksturm inhaftiert .	gefangen
Redakteurin Nora bezeichnete das Album als sehr vielfältiges Album , das sich bei näherem Hinhören aber als ehrliche und persönliche Musik herausstelle .	persönliche
Mehmet Akif Pirim begann als Jugendlicher 1984 beim Sportclub " Rize Çaykurspor " mit dem Ringen , wobei er sich auf den griechisch-römischen Stil konzentrierte .	konzentrierte
Nach der Machtergreifung Hitlers , dessen Ziele er verabscheute , wies er 1933 eine Einladung zurück , in Deutschland aufzutreten .	wies
2,2 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 2,5 % zu mehreren Ethnien an .	gaben
Die Firma Carrier verwendet zwei zylindrische Behälter , die entsprechend der Funktion mit Trennwänden , Rohrschlangen und Düsenstöcken ausgerüstet sind .	ausgerüstet
Die Flotte der Vereinigten Niederlande unter Admiral Maarten Tromp besiegte die spanisch-portugiesische Flotte von Admiral Antonio de Oquendo .	besiegte
„ Und was ist denn , philosophisch gesprochen Grausamkeit ?	gesprochen
Graff zögerte , denn er hielt seine Kunst für nicht gut genug , um sich in den Dienst des Hofes von Dresden zu stellen .	genug
Seit dem verantwortlichen Betrieb des Nahverkehrssystems durch die MBTA gab es viele positive Entwicklungen , welche die vorherige Unterstützung des Bundesstaates fortführten .	positive
Nach Ablauf seiner Amtszeit durfte Carlin entsprechend der Verfassung nicht direkt wiedergewählt werden .	durfte
Knövenagel wird später gefragt : „ Na , alter Holzbock , wie war es denn in Frankreich ?	alter
Einzelne Züge fahren weiter nach Oschatz .	fahren
Im Rahmen des UEFA-Juniorenturniers 1954 wurde Ürkmez in das Turnieraufgebot der türkischen U-18-Auswahl nominiert und absolvierte nahezu alle Turnierspiele seines Teams .	türkischen
Etwa 10 bis 20 Menschen lebten und arbeiteten hier .	arbeiteten
B. durch Aufschaltung eines solchen Kraftwerks auf das Netz .	solchen
Es sollte eine Art von Besserungsanstalt sein , jedoch ohne Gefängnismauern , auf die man wegen des Moors verzichtete .	verzichtete
Im Alter von 15 Jahren wurde er mit einem seiner Brüder nach Portugal zum Studium der Scholastik und Philosophie an der Universität Coimbra geschickt .	geschickt
Bekannt wurde er durch seinen 1967 veröffentlichten Titel " Dazed and Confused " , der durch die 1969 veröffentlichte Version von Led Zeppelin populär gemacht wurde .	veröffentlichten
Goeden studierte Medizin in Breslau und Göttingen und wurde 1832 in Breslau zum Dr. med. promoviert .	promoviert
Peggy beschwört ihm , über das Dach zu fliehen , während sie die Beamten aufhält .	fliehen
Die heute noch vorhandene steinerne Anlage ersetzte im Jahr 1721 die hölzernen Vorgängerbauten .	ersetzte
Die erste urkundliche Erwähnung von Buckten stammt aus dem Jahre 1266 als " Butuchon " .	urkundliche
1914 zogen Jane und Marcel Dieulafoy nach Marokko , wo Marcel mit dem Bau der Eisenbahn von Fès nach Meknès betraut war .	zogen
Ross selbst beteiligte sich nur bei " Work that Body " am Songwriting .	beteiligte
Der Nordwestböhmische Gebirgsvereins-Verband wurde 1940 mit anderen Gebirgsvereinen des Sudetenlandes im Gau „ Sudetenland “ der Gebirgs- und Wandervereine zusammengefasst .	zusammengefasst
Am 1. April 1957 wurde er erster Landessuperintendent des nach einer Reform neu entstandenen Sprengels Calenberg-Hoya , zu dem 250 Pastoren in 178 Gemeinden gehörten .	entstandenen
Die Calf Intestine Phosphatase dephosphoryliert vorwiegend DNA , RNA und Proteine und bevorzugt ein leicht alkalisches Milieu als Reaktionsmedium .	bevorzugt
Am 18. Oktober 1815 nahm Freiherr Reck im Namen des preußischen Königs Friedrich Wilhelm die Erbhuldigung aller westfälischen Länder in Münster entgegen .	entgegen
An der Universität Bremen promovierte er und habilitierte sich im Fachgebiet Soziologie .	habilitierte
Die deutschsprachige Erstausstrahlung der ersten Staffel lief vom 31. Januar bis zum 13. März 2016 auf dem deutschen Pay-TV-Sender Animax .	deutschsprachige
Am 25. November 1936 unterzeichnete er in Berlin den gegen die Sowjetunion gerichteten , zunächst auf fünf Jahre befristeten , Geheimvertrag , den Antikominternpakt .	unterzeichnete
Diese wurden in privatwirtschaftliche Formen überführt und werden nun von unterschiedlichen Träger betrieben , z .	überführt
Die Kapelle stammt aus dem 13. Jahrhundert und wurde ab dem 17. Jahrhundert erneuert .	erneuert
In jeder Disziplin bleiben Fragen offen , deren Lösung sie anderen Disziplinen überlassen muss .	offen
Als solcher erhielt Gebsattel am 11. Juni 1903 das Kommando über die 1 .	solcher
Die beiden besten Mannschaften jeder Gruppe sowie die beiden besten Gruppendritten qualifizierten sich für die Playoffs .	qualifizierten
Jahrhundert dürfte ein zugehöriges ehemaliges Wirtschaftsgebäude gewesen sein .	dürfte
Die Gralsbotschaft behandelt des Weiteren Themen wie unbefleckte Empfängnis , Taufe , Auferstehung eines fleischlichen Körpers , Sündenvergebung , Sühne-Tod am Kreuze .	behandelt
1924 wurde der Ort in Junkom ( Юнком ) , abgeleitet von " Juny Kommunar " ( Юный коммунар ) ( „ Jugendkommune “ ) umbenannt .	abgeleitet
Doch anstatt gegen Agathokles zu ziehen , genoss er nur Vergnügungen .	ziehen
Ronals Onkel versucht Lord Volcazar zu besiegen , dieser jedoch offenbart , dass seine Rüstung gegen jede Waffe standhalten würde , und verletzt den Onkel schwer .	verletzt
Eine frühe Gattung aus dem Eozän Europas war " Simamphicyon " .	frühe
Ebenfalls seit diesem Zeitpunkt gehört die Kirche zum damals neu errichteten Dekanat Goslar-Salzgitter , zuvor gehörte sie zum Dekanat Goslar .	errichteten
Als Ungesetzte besiegte sie im Endspiel von Québec Lucie Hradecká in zwei Sätzen .	besiegte
Néac liegt circa 4,6 Kilometer nordöstlich der Stadt Libourne .	circa
Die „ Endbearbeitung “ übernimmt der Kolben mit seinen Kolbenringen beim Einfahren des Motors .	übernimmt
Alma empfand die Heirat als Verrat an ihrem verstorbenen Vater .	verstorbenen
Fain komponierte im Lauf seiner Karriere die Musik für über 30 Filme während der 1930er- , 40er- und 50er-Jahre .	komponierte
1921 lief der fünfzehnjährige Pachtvertrag mit der AEG ab und das Werk gelangte vertragsgemäß in städtische Verwaltung .	gelangte
In der " Rauch-Gedenkstätte " im Geburtshaus des Künstlers werden vornehmlich Erinnerungsstücke gezeigt .	vornehmlich
Sowohl die PFLP als auch die PDFLP / DFLP waren aktive Teilnehmer .	aktive
Nukleare Antriebsanlagen sind ebenfalls Dampfturbinenanlagen , bei denen der Dampf jedoch mittels eines Kernreaktors statt des befeuerten Dampfkessels erzeugt wird .	erzeugt
Grand Etang Lake heißt also wörtlich übersetzt : Großer Teich-See .	übersetzt
Sie waren Katholiken und ihnen unterstand eine evangelische Gemeinde , daher die Betonung auf die Benennungsdauer .	evangelische
Bei den untersuchten Arten ist eine chlorophyllfreie hypodermale Zellschicht nur auf der Blattunterseite ausgebildet .	ausgebildet
Jedes Mitglied der DGHM hat die Möglichkeit , in maximal drei der FG aktiv mitzuarbeiten .	maximal
Die Abschnitte sollten eine Länge von 150 Metern oder die Hälfte der Gesamtlänge nicht überschreiten , damit typische Heckenbewohner das Biotop wiederbesiedeln können .	typische
Als sich Kroatien zur Blockade der Kasernen der JNA auf ihrem Territorium entschloss , trat die Armee offen als kriegführende Partei in Erscheinung .	offen
Der Name bedeutet nichts anderes als „ Land über der Leda “ , also südlich des Flusses Leda .	anderes
Es verfiel nach 1945 , das Dach stürzte ein und das Gebäude war 2011 praktisch Ruine .	praktisch
Unmittelbar östlich der Stadt beginnen die bewaldeten Ausläufer des Sichote-Alin .	beginnen
und Albrecht von Wallenstein geführt , die letztlich in die ( Wieder- ) Berufung des Feldherrn in kaiserliche Dienste mündeten .	letztlich
Der Bergfried ist 25 Meter hoch und besteht aus vier Stockwerken , wovon die ersten drei Kreuzgewölbe sind .	wovon
Einem möglichen WM-Punkt kam er beim Großen Preis von Italien in Monza am nächsten .	möglichen
Bis 1993 erfolgte dann die umfassende Sanierung der Strecke .	umfassende
Das ist der Grund warum Kontext und Nuance so wichtig sind .	wichtig
Im Gegensatz zu Bauteil 1 sind Achsen und Dachschrägen allerdings verdreht , dies erkennt man bei südlicher Betrachtung des Objekts .	erkennt
In einem Schmuckornament ist die damalige Schreibweise Ober Freiarchen Brücke in Frakturschrift zu lesen .	damalige
Verbreitet war die Flachkopfkatze einst in Thailand und Malaysia sowie auf Sumatra und Borneo .	einst
Wiener Gemeindebezirk " Wien-Brigittenau " , unter Federführung des Technischen Leiters Oskar Koton mit einem privaten Versuchssender mit der Übertragung eines gemischten Programmes .	privaten
In Syrien befanden sich schließlich 500 Mitglieder von amerikanischen Spezialeinheiten , 250 Rangers und 200 US Marines .	befanden
1920 verließ Scholz die Kunsthochschule und bezog ein Atelier am Nollendorfplatz in Berlin .	bezog
" Schwarzfahren " – das Wort soll vom Jiddischen „ shwarz “ = arm abgeleitet sein .	abgeleitet
Seine bevorzugte Position ist das rechte Mittelfeld .	rechte
Die Punktierung ist mäßig kräftig und sehr dicht , die Zwischenräume sind glatt , beim Weibchen kleiner als die Punkte selbst .	dicht
Im Krankenhaus erfährt die Kommissarin , dass es für Surtrup keine Rettung mehr gibt .	erfährt
Dieser Arbeitsschwerpunkt schlug sich 1978 nieder in der LP " Mein Vater war Bergmann " .	schlug
Der Eppelein-Weg , welcher in Erlangen beginnt , endet hier .	endet
Feinstimmer sind zusätzliche Stimmmechaniken an Musikinstrumenten .	zusätzliche
Dabei belagerten ihre Aktivisten das Regierungsgebäude und besetzten den Flughafen der Hauptstadt Bangkok .	besetzten
Seine Regierungszeit dauerte aber nur etwas über zwei Jahre , weil die Parlamentswahl im Dezember 1994 an die Janata Dal verloren ging .	dauerte
" , die den Cape Cod Canal baute und betrieb .	betrieb
1948 kehrte der durch einen Schlaganfall schwer erkrankte Oettinghaus nach Deutschland zurück , wo er sich bis zu seinem Tod wieder gewerkschaftlich engagierte .	engagierte
1803 wurde das Kloster Reifenstein aufgelöst , kam in preußischen Besitz und in eine Staatliche Domäne umgewandelt .	umgewandelt
Dieser hat in der " Verordnung zur Bestimmung der regelmäßigen Beflaggungstage " Beflaggung zu denselben Terminen wie im Bundeserlass festgelegt , zusätzlich am :	festgelegt
Im Norden grenzt der Platz an einen Teil des sogenannten Schlossgartens , der wohl zum Amtssitz gehört haben dürfte ; ein erdgeschossiger Mansarddachbau des 18. / 19 .	dürfte
Die Gesellschaft betreibt auch die Kalkwerke in Lengefeld ( Einstellung der Förderung Ende 2015 ) und in Hammerunterwiesenthal .	betreibt
Seine vier Geschwister arbeiteten damals alle im familieneigenen Betrieb und führten unter anderem die Bereiche Buchhaltung und EDV ( Elisabeth ) sowie Versand ( Gabi ) .	arbeiteten
1908 entstand in dem Dorf eine eigene Schule , zuvor wurde in Lazníčky und Tršice unterrichtet .	unterrichtet
Bezirks tangierte die Bezirksgrenzen vorerst nicht .	vorerst
Auf der Webseite des Projektes wird die Anzahl auf 5 bis 15 Millionen geschätzt .	geschätzt
Er vermutet einen zweiten Anschlagort .	vermutet
Das Dorf liegt am Nordrand des Thüringer Waldes und ist Verwaltungssitz der 1996 gebildeten Gemeinde Leinatal .	gebildeten
Dies behinderte seine Karriere erheblich , schon aus dem Grund , dass er keine Tourneen unternehmen konnte .	erheblich
Über die an den U-Bahnhof anschließende Trimbornstraße erreicht man nach etwa 220 m in Richtung Süden den nach der Straße benannten S-Bahnhof an der Siegstrecke .	benannten
Seine bis zum 15. Februar 1979 dauernde Amtszeit war geprägt von Sozialreformen wie der Entkriminalisierung von Homosexualität und damit zum ersten australischen Staat , die dies durchführte .	australischen
Am 28. September 1941 erklärte er anlässlich eines zum 50-jährigen Bestehen Peñarols gegen den argentinischen Verein River Plate ausgetragenen Spiels seinen Rücktritt .	anlässlich
Die Art gilt bundesweit als stark gefährdet .	gefährdet
Relikte der Bahnstrecke sind deshalb kaum mehr sichtbar .	sichtbar
Er publizierte keine Tagebücher oder anderen Aufzeichnungen von seinen Antarktiserfahrungen .	publizierte
Als im Sommer 1980 ein weiterer Schritt in der Umsetzung des Bebauungsplanes Nr. 67 – der Abriss der historisch bedeutsamen Häusergruppe Klotzstraße 2 – 4 , incl .	historisch
Diese sollte für 300 Jahre die Begräbnisstätte für die evangelischen Mitglieder des Grafengeschlechtes werden .	evangelischen
In einem Meet & Greet-Bereich können Festivalbesucher die Streamer persönlich kennenlernen .	persönlich
2005 gewann Jeff Gordon sein drittes Daytona 500 und ein Jahr später konnte sein Teamkollege Jimmie Johnson das Rennen für sich entscheiden .	entscheiden
Die Inzidenz steigt von 0,4 bei 30-jährigen auf 20 bei über 70-jährigen Frauen .	steigt
Seit einigen Jahren hat Lacasa wieder Auftritte in Deutschland und wurde vor allem bei ihren Weihnachtstourneen gefeiert .	gefeiert
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,35 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 2,87 Personen .	durchschnittliche
Auch als er schon vor den heranrückenden Franzosen fliehen musste , erließ Maximilian Franz für den Rest seiner Gebiete Bestimmungen unter anderem zum Elementarschulwesen .	fliehen
Anfang der 1990er Jahre war die Anschaffung neuer Fahrzeuge geplant ( vorgesehene Bezeichnung : 4021 ) , wobei mehrere Firmen Angebote machten .	machten
Michał Zieliński ( * 6. Juli 1992 in Warschau ) ist ein polnischer Snookerspieler .	polnischer
2,5 km nordöstlich verläuft die A7 , deren Anschlussstelle Dietmannsried ( AS 132 ) über die Staatsstraße St2377 gut erreichbar ist .	erreichbar
Am 5. Juli 1880 eröffnete der preußische Staat die höchste , ganzjährig besetzte Wetterwarte nördlich der Donau .	preußische
1897 wurde der bisherige Bahnhof " Preßbaum " in " Tullnerbach-Preßbaum " umbenannt .	bisherige
Durch das Einschalten der Heckscheibenheizung fließt Strom hindurch , wodurch sie sich aufgrund des elektrischen Widerstands erwärmen .	elektrischen
Sie ist als niederdeutsches Gedicht in 10 Strophen zu je 6 Versen überliefert , von dem 2 Versionen erhalten sind .	überliefert
Die Bürgerschaft der Stadt wünschte im 15. Jahrhundert eine repräsentative Kirche und diesem Wunsch kamen auch die Speyrer Bischöfe entgegen .	entgegen
1986 änderte die IAKF ihren Namen in International Traditional Karate Federation ITKF .	änderte
Die parlamentarische Arbeit wurde allerdings von zwei Überläufern aus der sozialdemokratischen ČSSD abgesichert , die zwischenzeitlich aus ihrer Fraktion ausgetreten waren .	zwischenzeitlich
Griechische Gegenangriffe führten bis zum 4. November zur Rückeroberung mehrerer Dörfer und Vovousas , wodurch die " Julia " -Division praktisch eingeschlossen wurde .	praktisch
Der Konkurs konnte kurzfristig abgewendet werden , weil die Leasinggeber dazu bereit waren , die Raten für die gemieteten Flugzeuge zu reduzieren .	bereit
Regiment und der Miliz öffentlich und ließ ihnen 100 Guinees Belohnung zukommen .	öffentlich
Auf internationaler Ebene vertrat Corkum sein Heimatland bei der Junioren-Weltmeisterschaft 1987 in Österreich .	internationaler
1871 wurde er in den Deutschen Reichstag gewählt – das Mandat behielt er bis zu seinem Tod .	behielt
Er war auf internationaler Ebene am gewinn des Campeonato Sudamericano 1926 beteiligt .	internationaler
Aufgrund der verheerenden Erfahrungen aus dem Gaskrieg während des Ersten Weltkrieges wurden für die Bunker der Neckar-Enz-Stellung Maßnahmen gegen Gasangriffe getroffen .	getroffen
Nach einer Verschleppungsaktion erfror Gregor Sorger am 15. November 1950 aufgrund der Haftbedingungen , der Mangelernährung und aus Erschöpfung im Lager Manpo an der chinesischen Grenze .	chinesischen
Wegen des Priestermangels wurden während seiner Amtszeit Jesuitenkollegien in Krumau , Wittingau und Komotau gegründet und das Karmeliterkloster in Tachau mit Mönchen aus Bayern besiedelt .	besiedelt
1806 wurde er beauftragt in das damals noch zu Dänemark gehörende Norwegen , das Armenwesen zu ordnen .	beauftragt
McCoughtry lebt offen homosexuell in den Vereinigten Staaten .	offen
Beim Zypern-Cup 2015 könnte Mexiko erneut auf England treffen .	treffen
Das Kapitel erkannte Dietrich 1361 an , aber ein Prozess an der Kurie lief bis 1364 weiter .	erkannte
Das Spätwerk wird bis heute von den konsequent konstruktivistischen Arbeiten überschattet , mit denen Thilo Maatsch in den 1920er Jahren Aufsehen erregte .	1920er
2003 wurde die Bürgerschaft auf 83 Abgeordnete reduziert .	reduziert
Die Reise dauerte bis 1. Juni 1954 und während dieser Zeit führte sie die Flagge Deutschlands mit dem Heimathafen Hamburg .	dauerte
Verschont bleiben auch neue Rapper nicht , welche versuchen , wie er zu freestylen .	versuchen
Durch eine gezielte Beschneiung können Wasser- und Energieverbrauch reduziert werden .	reduziert
Die Pollinaria sind verschieden ; in " Orbea " ist das Corpusculum länger und die Pollinia sind D-förmig .	länger
Einer der betroffenen Polizisten , dessen Wohnung durchsucht werden sollte , war ein Polizeioberkommissar , der sich als Mobbing-Opfer betrachtet .	betrachtet
Allerdings wurde er bei der Dopingkontrolle positiv auf Boldenon getestet und für zwei Jahre gesperrt .	positiv
Eine Sorte einer Pflanze ist ein Begriff aus der Pflanzenzüchtung , mit dem Varianten einer Zier- oder Nutzpflanzenart unterschieden werden .	unterschieden
Minensuchgeschwaders ähnelt dem Wappen der 1 .	ähnelt
Für die Herstellung werden ausschliesslich natürliche Zutaten ohne Konservierungsmittel verwendet .	natürliche
Beim folgenden Großen Preis von Deutschland , der auf dem Hockenheimring stattfand , verletzte sich der Freiberger bei einem Sturz am Handgelenk .	stattfand
Der Vorfall wurde von der zufällig anwesenden preußischen Korvette " Medusa " beobachtet .	beobachtet
Das Fossil unterscheidet sich von seinen nächsten rezenten Verwandten vor allem in der Form des Kopfes , der Länge des Prothorax und der Morphologie der Legeröhre .	unterscheidet
Im RC-Modellbau verfügen die Lithiumakku-Ladegeräte oft über integrierte Balancer .	verfügen
Vielleicht für ein paar Jahre , vielleicht für immer .	vielleicht
In der folgenden Saison erreichte er an selber Stelle mit Platz 17 in einem Einzel erstmals die Punkteränge .	selber
Bei ihm fanden sich Holzreste , außerdem ein Eberzahn und eine Flussmuschel , bei denen aber nicht sicher ist , ob es sich um Grabbeigaben gehandelt hat .	sicher
Ihrer Schwester Erna ( 1907 – 1959 ) , verheiratete Rosenbaum , die in der Dresdner Seevorstadt ein Maßschneidergeschäft betrieb , gelang die Emigration nach Israel .	betrieb
Als sie im Sommer 1959 die DDR verließ , blieb er in der Nähe der brüderlichen Familie und widmete sich einem Juristenkreis , den er gegründet hatte .	widmete
Jede senkrechte Lampenreihe ist in drei Segmente eingeteilt .	eingeteilt
Auch das Heeresmusikkorps Koblenz nutzt die Festungsanlage als Kulisse für seine Konzerte .	nutzt
Weitere Grammy erhielten Produktionen , bei denen er mitgewirkt hatte ; so errang z .	errang
Aus Mageninhalten lässt sich schließen , dass ein Walross mehr als 50 Kilogramm Nahrung zu sich nehmen kann .	schließen
Die Organisation OLPC sieht in Netbooks jedoch keine Konkurrenz , da sie nicht für Bildungszwecke in Entwicklungsländern ausgelegt seien .	ausgelegt
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ Steinberge “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Die Mutter und die Töchter arbeiteten als Näherinnen .	arbeiteten
Er erreichte in Deutschland unter dem Titel „ Menschen begegnen sich und ihr Herz ist voll süßer Musik “ mehrere Auflagen .	voll
Die Rohpixel können durch ihre Nachbarschaftsbeziehungen zu angrenzenden Pixeln korrigiert werden .	angrenzenden
In der Saison 2016 / 17 gewann sie alle Turniere der Regionalliga Nord Standard und qualifizierte sich damit wieder zur Teilnahme am Aufstiegsturnier zur 2 .	qualifizierte
Heutzutage gibt es abgestimmte Studienpläne für untere Semester , so dass Studenten Kurse am MIT und an Harvard miteinander kombinieren können .	untere
Tommy erfährt über seine Abstammung und wendet sich an den Anwalt Raoul P. Shadgrind .	erfährt
Am 25. August 1944 wurden die bereits bestehenden Teile der Infanterie-Division Groß-Born zur Aufstellung der 570 .	bestehenden
Etage mit Balkonen zum Brunnenplatz ergänzt wurde .	ergänzt
Der Hirschberger Bach , im Oberlauf bis zur Bilsteinhöhle Bilsteinbach genannt , ist ein 9,5 km langer , südlicher und orografisch rechter Nebenfluss des Schorenbachs in Nordrhein-Westfalen .	langer
" Radikale Rückgriffe auf die physische Substanz der menschlichen Existenz .	menschlichen
Sein Engagement für Sønderjyske dänischen Gesellschaft .	dänischen
im Jahr 539 v. Chr. kann ausgeschlossen werden , da die babylonischen Chroniken und Inschriften Nabonids keine Einträge darüber enthalten .	ausgeschlossen
Im Rahmen von Rüdiger Bernhardts Untersuchung " Das Geheimnis des » Seegesichts « von Peter Hille " wurde es in folgender Gestalt publiziert :	publiziert
Die Hammelburg liegt auf einem frei stehenden , heute bewaldeten Hügel über dem Ort .	stehenden
Sie haben den Adel des Feudalismus als herrschende Klasse abgelöst .	abgelöst
Es war ein kleiner , zweistöckiger Palazzo unweit der Frarikirche in Venedig .	unweit
Mit einer so genannten aktiven Kantenliste lässt sich die Berechnung der Schnittpunkte inkrementell durchführen und der Speicherplatz reduzieren .	aktiven
Die erste Staffel der US-amerikanischen Sitcom Mom feierte ihre Premiere am 23. September 2013 auf dem Sender CBS .	feierte
Parallel zu dieser Tätigkeit unterrichtete er auch an den Universitäten von Freiburg im Üechtland und Genf .	unterrichtete
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 98,4 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 96,8 .	älter
Gegen Anfang des Jahrhunderts waren dies häufig Lederschlaufen , später meist freizugebende Sicherungsbügel , welche unter Vermittlung von Schlagfedern den eigentlichen Mechanismus aktivierten .	eigentlichen
Theodor Fontane verwendete in seinem Werk " Frau Jenny Treibel " die Begriffe „ Petroleur und Dynamitarde “ .	verwendete
Getragen wird die Auszeichnung an einem weißen Band mit rot-grünen Bordstreifen .	weißen
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
Bei Güterwagen ist das System aus den 1960er Jahren internationaler Standard .	internationaler
Wenn vom Prophetengeburtstag oder prophetischer Medizin die Rede ist , so bezieht sich das immer auf ihn .	bezieht
Sehr großflächige Lichtwerbeanlagen werden oft mit dem sogenannten Spanntuch hergestellt , bestehend aus einem weiß durchscheinenden , sehr reißfestem Gewebe .	bestehend
Im August 1880 gründeten sie die " Bueso Hermanos " .	gründeten
Am 10. und 11. April bombardierten amerikanische Flugzeuge serbische Stellungen bei Goražde .	amerikanische
Sie fallen hin und bleiben liegen , da sie sich aus Hass zueinander nicht einigen können , sich aufzurichten .	fallen
zu Schaumburg trafen sich in einem der Helstorfer Gasthäuser .	trafen
Er bewirtschaftet Waren oder Dienstleistungen , wählt Bezahlsysteme für die Online vertriebenen Waren aus und legt Angebotsregeln fest .	legt
1943 wurde die Bildungseinrichtung in eine Hochschule mit vierjähriger Ausbildungszeit umgewandelt und ihr wurde das Recht gegeben den Absolventen einen Bachelor of Arts in Education zu verleihen .	umgewandelt
Für das Entfernen der Abfragen gilt im Prinzip das Gleiche ( Verteilung der Abfragen auf möglichst viele Stellen im Programmcode ) .	möglichst
Er hält und organisiert Vorträge sowie Podiumsdiskussionen und Veranstaltungen für benachteiligte Jugendliche .	organisiert
Die Yale Babylonian Collection ( gelegentlich auch nur " Babylonian Collection " ) ist eine umfassende Sammlung von Keilschrifttafeln , die an der Yale University aufbewahrt werden .	umfassende
Sie baut zunehmend Vertrauen zu Peter van Daan auf und verliebt sich in den Jungen .	verliebt
Das Beiwerk Katzenhammer wurde so ausgebaut , dass ab dieser Zeit fotografische Kartons auf einer Kartonmaschine mit Rundsieben produziert wurden .	ausgebaut
Die Levi-Zerlegung ist nicht eindeutig bestimmt .	eindeutig
Danach kehrte Engadget wieder zum normalen Format zurück und entfernte auch das Magenta .	normalen
Im Bereich der Neuen Musik wirkt Malte Refardt seit 1995 immer wieder im Ensemble Modern ( Frankfurt ) mit .	wirkt
Nach der Trennung von ihrem Mann verschlechterte sich ihre finanzielle Situation und sie begann vermehrt als Journalistin zu arbeiten .	finanzielle
Dazu kommt die mündliche Prüfung ( einzeln , zehn Minuten Vorbereitung und fünf bis sieben Minuten Prüfung ) .	einzeln
Im Februar 2015 gab Janahi in Dubai eine positive Dopingprobe ab .	positive
1974 gründeten General Electric und SNECMA CFM International .	gründeten
Eine seiner ersten Ausstellungen im Jahr 1914 war Künstlern wie Jules Pascin , Marie Laurencin , Karl Hofer , Wilhelm Lehmbruck und Ernesto de Fiori gewidmet .	gewidmet
Sowohl Zivil- als auch Militärpersonen fliehen unter Umständen in großer Zahl vor kriegerischen Auseinandersetzungen .	fliehen
96,7 % der Bevölkerung gaben Französisch als Hauptsprache an , der Anteil des Englischen betrug 2,0 % .	gaben
Mithilfe der NMR-Spektroskopie und der Röntgenstrukturanalyse ist es möglich , die Konstitution unbekannter ( Natur- ) Stoffe zu bestimmen .	bestimmen
Peter Engel besiegte James Langan ( Irland ) und schied danach gegen Roger Lagerfeldt ( Schweden ) aus .	besiegte
In derselben Staffel der Sendung " Popstars " wurde auch die Girlgroup Preluders gecastet .	derselben
Erich Exel wurde am Hernalser Friedhof bestattet .	bestattet
Regisseur Konchalovsky verzichtete jedoch auf Ballettszenen im Film , da diese seiner Ansicht nach im Film „ nicht gut funktionieren “ .	verzichtete
1893 , 1974 und 2011 wurde die Stadt von schwerwiegenden Hochwassern heimgesucht , die weite Teile der Innenstadt überschwemmten .	weite
Die regelmäßige Bestandserhebung , die Schaffung von Verbindungen zwischen den einzelnen Populationen , so genannte Trittsteinkonzepte und Habitatverbesserungen ( z .	genannte
und Erwin faßt der Heidi von hinten an die Schulter .	hinten
Dies wurde durch eine Erweiterung der Kapazitäten und zusätzliches Rollmaterial umgesetzt .	umgesetzt
Damit war der Grundstein für den deutschen Yachtsport gelegt .	gelegt
Das Fazit lautete : „ Hübsches Zeug “ .	lautete
Nach der Machtübernahme der NSDAP begrüßten neben weiten Teilen der Gesellschaft viele Mitarbeiter die neue Entwicklung .	weiten
Darüber hinaus waren umfangreiche netzergänzende Maßnahmen zur Ertüchtigung der zuführenden Strecken und Stationen ein Bestandteil des Projekts .	umfangreiche
Das nationale Naturschutzgebiet Pacaya-Samiria ist das größte Naturschutzgebiet Perus .	nationale
Dort referierte er über die mittelalterliche Kirchenhistorie .	mittelalterliche
Einerseits handelt es sich bei dem Konflikt zwischen Peter und Thomas Stockmann um die Auseinandersetzung zwischen älterem und jüngerem Bruder , andererseits vertreten beide gegensätzliche politische Positionen .	andererseits
1925 wies die Gemeinde 890 Gläubige auf , einige davon in Bad Leonfelden , Freistadt und Engerwitzdorf .	wies
Weiter ist die Norm IEEE 854-1987 , mit dem engl .	engl
Rosner startete wieder für den " MC Wismut Aue " und durfte neben der DDR-Meisterschaft nur Rennen im Ostblock bestreiten .	durfte
Williamston House , auch Williamstoun House , ist ein Herrenhaus nahe der schottischen Ortschaft Methven in der Council Area Perth and Kinross .	schottischen
Um den Hof herum war nichts als Wald .	herum
Die maximale Länge des Carapax liegt bei ca .	maximale
Dies geschah wenige Jahre , nachdem das Geschlecht Zápolya zu erblichen Gespanen der Gespanschaft Zips wurde .	geschah
Aus dem Kooperationsvertrag resultierte der Rückzug des SVD aus der Regionalliga , um künftig im östlichen Ruhrgebiet die Nachwuchsarbeit für den VfL AstroStars Bochum zu leisten .	leisten
In Traunkirchen wird Fronleichnam seit dem zweiten Brand 1632 als eucharistische Seeprozession abgehalten .	abgehalten
Darüber hinaus arbeiten die jeweiligen Zweigstellen mit den umliegenden Schulen und Kindergärten zusammen .	umliegenden
Tórálvur wurde in Norwegen – quasi vor den Augen des Königs – getötet .	getötet
Im Bereich der Bioethik , etwa hinsichtlich der Problematik des Hirntodes und der Organtransplantation , setzte er seinen publizistischen Schwerpunkt .	hinsichtlich
Die rötliche Oberlippe hat die Form einer Halbscheibe und ist sehr fein behaart .	behaart
Die Franzosen gewannen zwei Goldmedaillen im Einzel durch Philippe Omnès mit dem Florett und durch Éric Srecki mit dem Degen .	gewannen
Die Ermittlungen ergeben , dass der erst mehrere Monate nach Kriegsende nach " Meldorf " heimgekehrte Noack vorhatte , einen Fuhrbetrieb zu eröffnen .	ergeben
Zu seinen Arbeitsschwerpunkten zählen die Demokratietheorie und die Vergleichende Analyse politischer Systeme .	politischer
Wann das Memorare als eigenständiges Gebet ausgegliedert wurde , ist nicht klar belegt .	klar
Nach der deutschen Besetzung betätigte er sich im antifaschistischen Widerstand .	betätigte
Die männlichen Rugbymannschaften sind FC Rugby Taranto und AS Taranto Rugby .	männlichen
Einige Farmer begannen damit einzelne Abschnitte des Sumpfgebietes zu entwässern um Anbauflächen für Zwiebeln zu schaffen .	schaffen
Spieltag ) feierte sie zudem ihr Debüt in der Frauen-Bundesliga , als sie bei der 0 : 3-Heimniederlage gegen den 1 .	feierte
Alexander ließ die später nach ihm benannte Zweibrücker Alexanderskirche erbauen .	benannte
Die Zwischennutzung hielt dann doch länger an , als gedacht .	länger
Riesling und Babbitt versuchen aus dem Alltag in Zenith auszubrechen , indem sie einen gemeinsamen Urlaub in Maine machen .	versuchen
Das zentrale Gebäude stammt aus der Zeit um 1600 und ist ein dreigeschossiger fünfachsiger Putzbau auf annähernd quadratischem Grundriss .	zentrale
Vingåker ist eine Dienstleistungsgemeinde mit Resten einer traditionellen Textilindustrie und intensiver Landwirtschaft .	traditionellen
Es fand seinen festen Platz rechts von der Rota .	festen
Texas war immer noch von einer Rückeroberung durch Mexiko bedroht .	bedroht
In Saxenegg befinden sich mehrere Kleindenkmäler , die von den jeweiligen Errichtern bzw. deren Nachkommen in Stand gehalten bzw. erneuert werden .	erneuert
Es blieb Schreiber eine letzte Möglichkeit , den Auslieferungsbefehl beim Obersten Gerichtshof anzufechten , sofern der Gerichtshof seinen Antrag überhaupt annimmt .	überhaupt
Nach seiner Rückkehr erfuhr er , dass der ADMV seine Klasse einstellen wollte .	erfuhr
Als sich der Nebel wenig später lichtete und ein Mitglied der Gruppe das Depot erkannte , kehrten zwei Mann zurück und holten die dortigen Vorräte .	erkannte
Eine Garage mit nur 110 Stellplätzen wurde allerdings von der Stadtpolitik abgelehnt , sie wäre fast ausschließlich eine Garage für Anrainer geworden .	abgelehnt
Seitdem arbeitet Meyer-Heil als freie Künstlerin mit Atelier im " Kunstpalast " am Hawerkamp in Münster .	freie
In der Nachrichtentechnik verwendet man die Bezeichnung " gedächtnislos " für eine Nachrichtenquelle auch synonym zu stochastisch unabhängig .	unabhängig
Die mittelalterliche Haupthandelsstraße Köln-Magdeburg durchschneidet die Stadt von Süd-Südwesten nach Nordosten und bildete in der ehemaligen Stadtmauer ein Kölner und ein Schwelmer Tor .	mittelalterliche
Der Mischna zufolge war die Balustrade ( סורג , " soreg " ) zehn Handbreit hoch .	zufolge
Signifikante Kurzzeiteffekte konnten nachgewiesen werden .	nachgewiesen
Hersch Sokol ( * 25. Oktober 1908 in Białystok ; † Januar 1943 im Fort Breendonk ) war ein polnischer Arzt und Funker der Roten Kapelle .	polnischer
Das Programm sollte im Rechenzentrum Stuttgart laufen .	laufen
Nur ein Jahr später konnte sich der Klub erneut für die Ausscheidungsspiele qualifizieren , verlor dort aber bereits im Halbfinale .	qualifizieren
Die typische Ausbaustufe der Ladesäulen und damit die größte Verbreitung haben CHAdeMO-Ladesäulen mit einer Ladeleistung bis 50 kW .	typische
In den umliegenden Wäldern auf der Markung bot ein hohes Vorkommen an Buchen und Eicheln den Anwohnern die Chance eine Schweinemast zu etablieren .	umliegenden
Bereits im 4. Jahrhundert wurde es für Jungfrauen üblich , eine ärmliche Tunika zu tragen .	üblich
Der Verein war jedoch weder finanziell noch sportlich erfolgreich .	weder
In Zentralamerika bewohnt sie feuchte tropische Regenwälder .	bewohnt
Eva Kreisky ( vgl. 1994 , 1995 ) hat in der politikwissenschaftlichen Staatstheorie den Begriff als brauchbare , wenn auch nicht unproblematische Analysekategorie geprägt .	vgl.
Im Jahr 1900 begann der russische Großfürst " Michail Michailowitsch Romanow " , Keele Hall zu mieten .	russische
Dies bleibt jedoch in der Fachwelt umstritten .	umstritten
Davison unterstützte das Karfreitagsabkommen und den Friedensprozess in Nordirland .	unterstützte
Die Anbauregelungen bezogen sich früher weitgehend nur auf die Traubenproduktion , heute auf die gesamte Weinherstellung .	bezogen
Die Deutsche Rentenversicherung Baden-Württemberg betreibt auch die Gemeinsamen Servicestellen für Rehabilitation in Baden-Württemberg , bei denen schwerbehinderte Menschen Rat und Hilfe erhalten .	betreibt
Die Spiele sind meist sportlicher Natur , weshalb die Sendung von der Produktionsfirma als " Physical Gameshow " bezeichnet wird .	weshalb
Es verblieb bis zur Französischen Revolution ( 1789 – 1799 ) im Besitz seiner Familie .	verblieb
Die Steinkiste ist komplett erhalten .	komplett
2010 wirkte sie in dem Fernsehfilm " Die Rache der Brautjungfern " mit und hatte 2013 in der CBS-Serie " Under the Dome " eine Nebenrolle inne .	inne
Die Ytri-Rangá entspringt nördlich der Hekla und ist über 55 km lang .	entspringt
Sein Debüt in der höchsten türkischen Fußballliga , der Süper Lig , gab er am 22. August 2004 .	türkischen
Im Stabhochsprung , der achten Disziplin , fiel eine Vorentscheidung .	achten
2008 verlieh ihm die Universität Tel Aviv die Ehrendoktorwürde .	verlieh
Heute steht es den Mönchen frei , ob sie an den täglichen Trainings teilnehmen .	teilnehmen
Bei der nachfolgenden Diskussion kam erstmals der Gedanke zur Gründung der TG auf .	nachfolgenden
Später befasste er sich mit organischen Zinnverbindungen und einem neuen auf der Mannich-Reaktion basierenden Synthesekonzept in der Phosphan-Chemie .	befasste
Die " UIA " und das kurdische Parteienbündnis schlossen eine Regierungskoalition .	schlossen
Betrachtet man zum Beispiel eine zweiadrige Leitung , so bildet die Isolation auf eine gewisse Längeneinheit einen bestimmten Widerstandswert .	gewisse
Damit beendete er diese Saison als Siebter der Gesamtwertung und verbesserte sich 1998 auf Rang 5 .	verbesserte
Er war zudem Ehrenmitglied zahlreicher Vereine .	zahlreicher
Isis und Nephthys wirken dabei als verschiedene Erscheinungsformen der Nut als Göttinnen der Empfängnis und Geburt .	wirken
Er übernimmt die Aufgaben von Astra 1B und 1C .	übernimmt
Nur , wenn alle drei Eigenschaften erfüllt sind , spricht man von einem Haushalt .	erfüllt
Am 3. April 1964 wurde van Groningen aus seiner Professur emeritiert und verabschiedete sich am 8. Mai desselben Jahres von seinem universitären Umfeld .	desselben
Die Ohren sind klein , rund und kürzer als die sie umgebenden Stacheln .	klein
Zuerst wurde eine moderne Haupttribüne mit V.I.P.-Logen und Business-Sitzen errichtet ; darauf folgte eine neue Hintertortribüne .	moderne
Der Wähler verlässt so sich zum großen Teil auf seine Gefühle , seine Sympathie oder Antipathie einem Politiker gegenüber .	verlässt
17 weitere sollten noch folgen .	folgen
Bei gleichen Intervallen wurde nur ein Repräsentant ausgewählt .	ausgewählt
Der nur Männern offenstehende SKVV regte 1912 die Gründung des Schweizerischen Katholischen Frauenbundes ( SKF ) an , um eine vollständige Sammlung der katholischen Bevölkerung zu erreichen .	vollständige
Dieser Abschnitt umfasste 386 Bunker , was einer Dichte von 6,4 Bunkern und 87 Mann Besatzung pro Kilometer entsprach .	entsprach
Der Ponte del Risorgimento ( oder einfacher " Ponte Risorgimento " bzw. " Risorgimentobrücke " ) ist eine 1911 erbaute Brücke über den Tiber in Rom .	erbaute
Zur strengen Hierarchie kam noch verschärfend die esoterische Struktur des Ordens hinzu , das heißt , dass Neumitglieder über dessen wahre Ziele bewusst getäuscht wurden .	bewusst
Unter großen finanziellen Schwierigkeiten wurde mit dem Wiederaufbau begonnen .	finanziellen
In der klassischen Polsterei bestehen Chatosen hauptsächlich aus Holz .	klassischen
Einerseits wurde dazu der Felskern abgetragen , andererseits die Risse mit gut gepflasterten Blöcken aufgefüllt .	andererseits
Dieser Lösungsansatz hat den Nachteil , dass er in der Komplexitätsklasse formula _ 7 liegt und damit langsam ist .	langsam
Des Weiteren wird durch dieses Verfahren eine erhebliche Gewichtsersparnis erreicht , was vor allem im Bereich der Luftfahrt von großem Interesse ist .	großem
In diesem Sinne soll die im Vergleich zum Superhet schlechtere Empfangsleistung erwünscht gewesen sein , um den Empfang von Sendern aus anderen Ländern zumindest zu erschweren .	zumindest
Die 1. juristische Staatsprüfung bestand er 1886 mit der Note „ bestanden “ und die 2 .	bestanden
Die Ideen der Bandmitglieder wurden im Proberaum zusammengestellt und zu neuen Liedern verarbeitet .	verarbeitet
Am 11. November 1933 gehörte er zu den Unterzeichnern des Bekenntnisses der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler und dem nationalsozialistischen Staat .	nationalsozialistischen
Er wurde zwar zum König gekrönt , er hielt dieses Amt aber nur fünf Monate , bevor er vom Halbbruder seines Vaters Chairacha ermordet wurde .	ermordet
Die Bogenansätze der Rundstäbe werden durch kleine skulptierte Kapitelle markiert .	markiert
Lynch stoppt im Mai 2011 mit seinem Veto das entsprechende Gesetz .	entsprechende
Es gibt einfache Jugendstilmalereien und ein bewundernswertes Heiliges Grab .	einfache
Die Panzer waren ebenfalls in einem schlechten Zustand und wiesen großflächige Roststellen und Farbablösungen auf .	schlechten
Bei Katastrophenanleihen ist abhängig vom Eintritt des Katastrophenereignisses ein Totalverlust für den Gläubiger möglich .	abhängig
Sein letztes Länderspiel absolvierte er schließlich am 4. September beim 2 : 1 im WM-Qualifikationsspiel gegen Norwegen .	letztes
Nicht erfüllt ist diese Voraussetzung demgegenüber bei elektronischen Dokumenten .	erfüllt
Vor der Eroberung durch den Islam im 7. Jahrhundert bildeten sie die Mehrheitsbevölkerung im Gebiet des heutigen Irak .	bildeten
B. Butter , Käse , Eier , Geflügel- , Wurst- und Fleischwaren ) ehemals auch in die Städte verkauft .	ehemals
Hardy sollte Kampmann gegen Ben Saunders antreten , musste jedoch wegen einer Verletzung zurückziehen und wurde durch Jake Ellenberger ersetzt .	antreten
1874 : Die romtreuen Katholiken verlieren die staatliche Anerkennung sowie ihre Kirchen in Bern und Biel an die Christkatholiken .	staatliche
2016 wurde er für " " ein zweites Mal für den Oscar nominiert .	zweites
Diese besteht aus den zwölf Palästen der Götter und ist von unbezwingbaren Mauern umgeben .	umgeben
Diese Funktion übte er bis zu seinem Tod am Vorabend des Heiligen Abends 1984 aus .	übte
Rebecca James war spezialisiert auf die Kurzzeitdisziplinen des Bahnradsports .	spezialisiert
Seine Musik lebt über Jahrzehnte hinweg fort durch die Interpretationen von Travis MacRae und des verstorbenen Jeff Buckley .	verstorbenen
Durch den Auftritt von Elton John hat das Uelzen Open R 2016 erstmals eine große Medienpräsenz erfahren .	erfahren
Die Klagenden erhielten 1.500 Dollar und verpflichteten sich im Gegenzug schriftlich , ihre Forderung nicht mehr öffentlich zu erwähnen .	öffentlich
Am 21. Juni 1900 wurde auf dem Friedhof deren erster und einziger Bürgermeister , Wilhelm Kerckhoff , in der Familiengruft beigesetzt .	einziger
Dadurch sicherte sie sich bereits im vorletzten Rennen die Slalom-Disziplinenwertung .	sicherte
In der Zeit von Dezember 1950 bis Ende Juni 1986 war sie Austragungsort vieler legendärer Veranstaltungen .	vieler
Regisseur Peyton inszenierte bereits " Die Reise zur geheimnisvollen Insel " , in welchem Johnson ebenfalls die Hauptrolle spielte .	welchem
Die Severikirche ist ein Kirchenbau der römisch-katholischen Kirche in Erfurt .	römisch-katholischen
Die Staatsstraßen St 2176 und St 2177 treffen sich nahe Kirchenlamitz .	treffen
Später diente es dazu , den Einfluss der lokalen Machthaber zu begrenzen .	lokalen
1970 kam er als wissenschaftlicher Assistent an die RWTH nach Aachen , 1972 wechselte er an die Universität Würzburg .	wissenschaftlicher
Landesweite Kampagnen und Kunden werden von Radio NRW in Oberhausen betreut .	betreut
: " Dioecesis Miarinarivensis " ) ist eine in Madagaskar gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Miarinarivo .	römisch-katholische
Bei Kriegsende geriet er in britische Gefangenschaft , aus der er im März 1946 entlassen wurde .	geriet
Kasimir im Jahre 1668 unterstützte er die Kandidatur des französischen Bewerbers um den polnischen Königsthron , des Fürsten von Condé .	unterstützte
Vor einigen Jahren , 2007 , brachten die beiden Autoren eine zweite Ausgabe von " Style and Fiction " heraus .	brachten
Nachdem er das erste Jahr bei den Buffalo Bulls ausgesetzt hatte , war er 2009 Stammspieler und bereits einer der besten Verteidiger der Mid-American Conference .	ausgesetzt
Der Bandname wurde jedoch auf „ Secret Service “ geändert .	geändert
Die jüngste Gemeinde ist Stanari , die 2014 von der Stadt Doboj abgetrennt wurde .	jüngste
Johann Joachim Quantz empfiehlt in seinem Versuch ( 1752 ) für den " Contraviolon " ebenfalls Bünde , um die Deutlichkeit des Tones zu fördern .	fördern
Die Spitzen der Handschwingen formen einen dunklen Rand entlang des äußeren Flügels .	äußeren
Sie erstreckt sich entlang den Hängen des Pichincha-Vulkans und wird von den Hügeln Panecillo im Südwesten und Itchimbía im Nordosten begrenzt .	begrenzt
Die Namensbezeichnung bezieht sich auf den Erstautoren der Erstbeschreibung aus dem Jahre 1942 durch Fuller Albright und Mitarbeiter .	bezieht
Er starb im Hubertus-Krankenhaus in Berlin-Zehlendorf und wurde auf dem Friedhof Zehlendorf , Onkel-Tom-Straße bestattet .	bestattet
Der Skilanglauf-Marathon-Cup besteht seit der Saison 1999 / 2000 und wurde ins Leben gerufen , um für Eliteskiläufer den Start bei Skimarathons attraktiver zu machen .	gerufen
Bei einer Mordserie in den Jahren von 1983 bis 1989 starben 42 Menschen ( siehe „ Todesengel von Lainz “ ) .	starben
Die glänzende Oberseite der Blattspreite ist kahl , während die blaugrüne Unterseite kahl oder fein behaart ist , wobei die Behaarung gelegentlich nur entlang des Blattadern auftritt .	behaart
Im Sommer erscheinen aufrechte , bis 20 Zentimeter lange Rispen mit 8 gelben Blüten .	erscheinen
Für den sowjetischen Pavillon auf der Exposition Internationale des Arts et Techniques dans la Vie Moderne schuf Tschaikow 11 Basreliefs mit den Völkern der UdSSR .	sowjetischen
Die Teilnahme an den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta verpasste Sun Shuwei krankheitsbedingt .	verpasste
Im Juli 2013 verpflichtete der englische Erstligist AFC Sunderland Giaccherini .	englische
Das Gefieder ist völlig weiß , der Schnabel und die Beine sind hingegen schwarz .	schwarz
Danach erlernte er den Beruf des Maurers , wobei er sich an der zweijährigen Technisch-gewerblichen Abendschule als Bautechniker weiterbildete .	erlernte
Dies sind die Hauptpflichten , die in einem Arbeitsvertrag , neben weiteren Nebenpflichten , geregelt sind .	geregelt
Im Gedicht „ Es war ein Fehler “ zum Beispiel werden eindeutig die eigenen Verwandten und Freunde als die Nutznießer der Auswanderung entlarvt .	eindeutig
Sie sprechen " Otuho , " auch " Lotuko , " das zur Dialektgruppe " Lotuho " gehört und eine nilotische Sprache ist .	sprechen
Die Liste der Brunnen , Denkmäler und Skulpturen in Zgorzelec beinhaltet die Denkmale , Skulpturen und Brunnenanlagen auf dem Stadtgebiet der westpolnischen Stadt Zgorzelec .	beinhaltet
Die Goldnessel ist sehr formenreich und wird in verschiedene ( Klein- ) Arten bzw. Unterarten unterteilt .	unterteilt
Seine Karriere begann er nach seiner obligatorischen Schulzeit in den 1960er Jahren bei der staatlichen irischen Rundfunkanstalt RTÉ .	staatlichen
Entworfen und konzipiert wurde der damalige Sydney SuperDome von der Abigroup Ltd .	damalige
Die Fischerei , Jagd , forst- und landwirtschaftliche Nutzung sind eingeschränkt gestattet .	landwirtschaftliche
Im September 2007 wechselte er als Regierungssprecher und Staatssekretär in die sächsische Staatsregierung , im November 2009 in gleicher Funktion nach Thüringen .	gleicher
Die verwendeten Elemente verweisen auf das 7. Jahrhundert .	verwendeten
Das Album " Evolution " ermöglichte der Band Auftritte in Konzertlokalen wie dem Alpenrock House in Kloten , dem Rock City Uster und dem Dynamo Zürich .	ermöglichte
Dieses Atelier wurde zum regelmäßigen Treffpunkt für Paterson , Walton , Crawhall , ferner George Henry , John Lavery , Thomas Corsan Morton und andere Künstler .	ferner
Um Sotschi herum müssen die Fahrzeuge eine Neigung von 40 Promille zu den Austragungsorten der Olympischen Winterspiele 2014 überwinden können .	herum
Ballou ist in Denise verliebt und er leidet darunter , dass Kurt Ellroth seine Frau schlägt .	verliebt
Die Werke ihrer Mitglieder werden in die Zeit zwischen 585 und 570 / 60 v. Chr. datiert .	datiert
Der Stoffübergang ist abhängig vom treibenden Gefälle , den Diffusionsstrecken , der Phasengrenzfläche und der Kontakt- bzw. Verweilzeit .	abhängig
1717 bildete sich in Prusinovice eine Weberinnung , der auch die Weber aus Bořenovice , Roštění , Kostelec , Líšná und Pacetluky angeschlossen waren .	angeschlossen
Die roten Blumen im Gras unter dem Schild sind Krokusse , die Nationalblumen Nigerias .	roten
Allerdings wurde lediglich für Campeggi eine Unterkunft in Grafton organisiert , eine Demütigung sondersgleichen für Wolsey .	organisiert
Da der ROX-Desktop kein „ Startmenü “ kennt , ist der Filer auch die zentrale Anlaufstelle zum Programmstart .	zentrale
Im Jahre 1763 wird in den Fens von Cambridgeshire erstmals ein bekannter Eislaufwettkampf durchgeführt .	bekannter
Am 16. Dezember 1999 hat der erweiterte Senat der Fachhochschule Würzburg-Schweinfurt-Aschaffenburg Heribert Weber zum Präsidenten der Hochschule gewählt .	erweiterte
Der Propagandafilm wurde von 20th Century Fox produziert und vom United States Office of War Information herausgegeben .	herausgegeben
Das änderte sich im März 1918 , als durch die Offensive der Deutschen in Richtung Armentières alle Einwohner von Saint-Jans-Cappel evakuiert werden mussten .	änderte
Bauherr war die Wohnungsbaugesellschaft Jade , Architekt der Bremer Friedrich Heuer , ein typischer Vertreter der Heimatschutzarchitektur und der nationalsozialistischen Siedlungsideologie .	nationalsozialistischen
Es wird versucht , die Schwerpunkte der verschiedenen Impact Assessments miteinander zu verbinden .	verbinden
Sie war damit als Nachfolgerin von Marga Klompé die zweite weibliche Ministerin der Niederlande .	weibliche
Zwei der Attentäter kamen dabei ums Leben , ein Leibwächter wurde schwer verletzt .	verletzt
Im Jahre 1938 schlossen sich die Steinbruchsarbeiter in einer Knappschaft zusammen .	schlossen
Geiger bekleidete sein Amt bis 1932 und verwaltete es auch über den Ersten Weltkrieg hinweg , währenddessen das Vereinsleben weitgehend ruhte .	bekleidete
Im Vergleich zur letzten Ausgabe trat Island nicht mehr an , da unabhängige Inselstaaten nicht mehr zugelassen wurden .	zugelassen
Sie hätten sich von den Goten zu diesem Feldzug hinreißen lassen , obwohl es ihrem König Theudebald nicht gefiel .	hätten
Die täglichen Wanderbewegungen der Rinderherden , die nur von initiierten Männern begleitet werden , betragen sechs bis acht Kilometer , in Krisenzeiten weniger .	begleitet
Daraufhin stieg er nun doch in das Unternehmen seines Vaters ein und nutzte sein Wissen , um Veränderungen an der bisher barocken Violine vorzunehmen .	nutzte
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
Des Weiteren gibt es festgeschriebene naturwissenschaftliche und ökologische Praktika , in Klasse 10 besteht die Möglichkeit , eine wissenschaftlich-praktische Jahresarbeit zu schreiben .	schreiben
Die Verleihung erfolgte an all jene Angehörigen der Roten Armee , die vom 14. bis 17. Januar 1945 an der Befreiung Warschaus ehrenvoll beteiligt waren .	jene
Laut einer Legende schrieb William Shakespeare an den Rand seiner Bühnenanweisungen " Drag " , wenn ein Mann als Frau verkleidet auftreten sollte .	auftreten
Die Einwanderung aus Rumänien setzte in den wirtschaftlichen Boomjahren der 1990er Jahre in Portugal ein und stieg danach kontinuierlich an .	wirtschaftlichen
Die " Pośredni Goryczkowy Wierch " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Noch bevor diese gezündet werden konnte , machten die österreichisch-ungarischen Truppen sie unschädlich und räumten die Minenkammer leer .	machten
Das Europäische Parlament verlieh ihm zusammen mit anderen Aktivisten des Arabischen Frühlings den Sacharow-Preis 2011 .	verlieh
Sie kam in allen Spielen zum Einsatz und stand dabei dreimal in der Startelf .	dreimal
Diese Baustellen bildeten einen " nutzlosen Hutweidegrund " unter dem Namen " Bienhof " .	bildeten
Mit dem Bau des vom Architekten Johannes Möhrle unter Mitarbeit von Peter Metzger und Erwin Heinle geplanten Turms wurde 1974 begonnen .	geplanten
Es ist vermutet worden , dass alle RV Tauri-Sterne in Doppelsternsystemen entstehen .	vermutet
Für die amerikanischen Kunden wurde speziell der Porsche 935 / 79 entwickelt , um den Wettbewerbsnachteil auszugleichen .	speziell
Seit 1998 lebt er als freier Künstler .	freier
Seine Werke werden in zahlreichen Sprachen publiziert .	publiziert
Nach einem kurzen Liebäugeln mit dem Marxismus fand er sein Heil vorübergehend in Wallfahrten nach Lourdes und Fátima .	vorübergehend
Der Dokumentarfilm begleitet fünf Schüler des Abschlussjahrgangs der Deutschen Höheren Privatschule Windhoek ( DHPS ) über drei Jahre .	begleitet
In Ergänzung zu dem Zuchtstandard ist als Musterung Classic- bzw. blotched-tabby ( Stromung ) erlaubt .	erlaubt
Die Einwölbung des Chorbaues erfolgte nach 1438 , der fertige Bau konnte allerdings erst 1465 geweiht werden .	geweiht
Im Sommer 1609 segelte Hudson auf dem nach ihm benannten Hudson River bis zum heutigen Albany .	benannten
Es besteht aber ein planerischer Gestaltungsspielraum , in der Kollision unterschiedlicher Belange und Interessen einer bestimmten Lösung den Vorzug zu geben und damit notwendigerweise andere Interessen hintenanzustellen .	unterschiedlicher
Anfang des 20. Jahrhunderts befand sich das sehr fruchtbare Land , auf dem unter anderem Weizen und Rüben angebaut wurden , im Besitz der Familie von Sydow .	angebaut
Der Raubfisch ist eine deutschsprachige , zweimonatlich erscheinende Special-Interest-Zeitschrift für Angler von Hecht , Zander , Barsch und anderen Raubfischen .	deutschsprachige
Die britischen Provinzgouverneure besaßen außerdem ein Vetorecht gegen die Entscheidungen dieser Parlamente .	besaßen
Ein Islam , der europäischen Standards angepasst werde , sei nicht mehr der wahre Islam .	angepasst
Bekanntes Beispiel , um sich den Laut bewusst zu machen , ist das Wortpaar : " verreisen " [ ] und " vereisen " [ ] .	bewusst
Hierbei haben die Mobilfunkgeräte eine besondere Zubringerrolle für klassische Medien .	klassische
Das einzige nennenswerte Bauwerk auf der Insel ist ein 59 Meter hoher Leuchtturm , der 1906 erbaut wurde und einen Vorgänger aus dem Jahre 1858 ersetzte .	ersetzte
Für einige Zeit war es Gilbert Imlay verboten , das Stadtgebiet von Paris zu verlassen , beziehungsweise für Mary Wollstonecraft nicht möglich , nach Paris zu reisen .	verboten
Das Spitzkrokodil teilt sich die Flüsse mit seinem südamerikanischen Vetter , dem Krokodilkaiman .	teilt
Nachdem er von 1965 bis 1966 stellvertretender Vorsitzender des RCDS Weingarten war , wurde er 1966 Vorsitzender der Jungen Union Ehingen / Donau ( bis 1979 ) .	stellvertretender
Diese Maschinensätze versorgen das komplette Schiff mit elektrischer Energie .	komplette
1933 wurde er durch die Gestapo verhaftet und kam in Schutzhaft .	verhaftet
Die Verwitterung setzte dem Turm stark zu und er durfte nach 26 Jahren nicht mehr bestiegen werden .	durfte
Unter dem Titel Das Vermächtnis des geheimen Buches ( " National Treasure – Book of Secrets " ) erschien Ende 2007 allerdings trotzdem eine Fortsetzung .	trotzdem
Erfolge im Radio ließen ihn zu einem Redakteur werden .	ließen
Während dieser Zeit bot er an , die Camp-Betreuer mit einer christlichen Botschaft zu unterrichten , als man keinen Pastor dafür finden konnte .	christlichen
Bekannt ist der Ausdruck auch daher , dass Wilhelm Tell im gleichnamigen Drama dem Hut des Vogts keine Reverenz erwies .	erwies
Die Exemplare stammen aus drei verschiedenen Orten im Osten der Insel Madagaskar , ihr Lebensraum sind demnach Regenwälder .	demnach
Volker Giencke unterrichtet ab 1992 als Professor für Architektur an der Universität Innsbruck , Institut für Hochbau und Entwerfen .	unterrichtet
Er gründete hierzu ein eigenes Label namens " Production Mary-Josée " , welches er nach seiner Frau benannt hatte .	hierzu
Danach diente das Haus vorübergehend als Wohnhaus .	vorübergehend
Die Eltern ließen sich 1979 scheiden .	ließen
Die frühe Geschichte der Duala wird im Wesentlichen durch mündliche Überlieferungen wiedergegeben .	frühe
Der Sprung von der Steinzeit zum Brückenbau und zur Seefahrt gelingt in nur wenigen Jahrzehnten .	gelingt
An ihrer Stelle rückte Maximilian Lakitsch in den Landtag nach .	rückte
Das Beretta BM 59 ist eine italienische Kopie des amerikanischen M1 Garand-Gewehrs .	italienische
Der vordere Stabilisator konnte vom Cockpit aus verstellt und so an Änderungen der Gewichtsverteilung während des Rennens angepasst werden .	angepasst
Im Jahr 1692 wurde er Hamburger Ratsherr , als solcher 1696 Prätor und später Landherr .	solcher
Die holländische Nierenstiftung fungierte als Vorbild für die Gründer .	fungierte
Der Gutsbezirk Harnekop wurde 1928 mit der Gemeinde Harnekop vereinigt .	vereinigt
Die Höhe des Anbaus greift die Traufe der bisherigen Kirche auf .	bisherigen
In der Saison 1997 / 1998 erzielte er punktegleich mit seinem Landsmann Robert Tomelitsch den sechsten Platz im Gesamtweltcup und ein Jahr später wurde er Gesamt-Achter .	sechsten
Sein Vater war der preußische Staatsminister Carl Ludolph Freiherr von Danckelmann , seine Mutter Lucia Sophia , geborene von Freyberg ( 1704 – 1764 ) .	preußische
Die Kapelle wurde zuletzt 1985 umfassend saniert und steht unter Denkmalschutz .	saniert
Sie blieb jedoch als Kommunalverband , nunmehr als Landschaft und nicht mehr unter dem Namen Provinziallandschaft , bestehen .	nunmehr
Nachdem Heinrich der Löwe die Burg 1158 zerstört hatte , wurde sie wiederaufgebaut und neu befestigt .	befestigt
Berber vereinigte in seinem musikalischen Schaffen sowohl die Eigenschaften eines virtuosen Solisten als auch die Fähigkeiten eines disziplinierten Kammermusikspielers , zusätzlich war er ein idealer Pädagoge .	musikalischen
Die daraus schlüpfenden Raupen verstecken sich tagsüber unter Steinen und kommen erst nachts zum Fressen hervor .	daraus
Über die Inspirationsbewegung , einen Zweig des radikalen Pietismus , fand die Zungenrede als neuzeitliches Phänomen gegen Ende des 17. Jahrhunderts Eingang in die religiöse Praxis .	religiöse
Es sollte eine Universität geschaffen werden , deren Tore jedermann offenstehen und die weiten Teilen der Bevölkerung einen akademischen Abschluss ermöglicht .	weiten
Einem allgemeinen Rückgang der Schriftlichkeit während der Regierungszeit Ludwigs des Deutschen hat allerdings Wilfried Hartmann widersprochen .	allgemeinen
Einige Studenten wollten nach dem Ablegen des Diploms 1977 im Fach Sozialarbeit im Rahmen einer Projektgruppe ein Kinder- und Jugendheim gründen .	wollten
Die Regionalligameister dieser Sommersaison 1968 qualifizierten sich für die Teilnahme an der folgenden Bundesliga-Saison 1969 .	qualifizierten
Kurz darauf kehrt er aber aus einer inneren Verpflichtung heraus zurück in den Einsatz im Irak , wo er am Staffelende durch eine Minenexplosion zu Tode kommt .	inneren
Seither ist sie dem Kanton Josselin zugeteilt .	zugeteilt
Musa steht bereits beim Pfarrer beim Taufbecken , als er an seinem Vorhaben zu zweifeln beginnt und es sich plötzlich anders überlegt .	anders
Der Rat der Bundesstadt Bonn hat im März 2007 die Stilllegung der Müllabsauganlage ab Herbst 2009 beschlossen .	beschlossen
Zuerst war es vorgesehen , nach den ersten 16 Spielen den Letztplatzierten ausscheiden zu lassen und das Turnier mit acht Spielern zu beenden .	beenden
FC Lokomotive Leipzig bei einer aus Sicherheitsgründen auf maximal 7000 reduzierten Zuschauerzahl .	maximal
In Kalifornien heiratete Betty Heinrich einen Reporter aus Chicago , der über das große Erdbeben 1906 in San Francisco berichtete .	berichtete
1954 wurde er von Margot Einstein zum Abendessen eingeladen .	eingeladen
Zwischen 1937 und 1941 war er Mitglied " im Minnesota Agriculture Administration Committee " , einem Staatsausschuss , der sich mit den Problemen der Landwirtschaft befasste .	befasste
Als offizieller Grund wurde ein Sturz vom Pferd angegeben , in Wahrheit war er bei einem Duell gestorben .	gestorben
Die Patriots gewannen das Spiel mit 20 : 10 .	gewannen
1703 und 1705 wurde der Ort durch schwere Stürme verwüstet .	schwere
Bis spätestens 2034 sollen weitere 4.030 ha bzw. 37 % der Waldfläche dem Prozessschutz überlassen werden .	spätestens
In China hat sich der Markt für den Phaeton positiv entwickelt .	positiv
2007 wurde der an der Adelheidstraße befindliche Heinrich-Brunnen eingeweiht .	eingeweiht
Zu Ehren der Pianistin Mungo wurde im Frühjahr 2008 die „ Mungonzazal-Piano-Stiftung “ von ihrer Familie und Angehörigen in der Mongolei ins Leben gerufen .	gerufen
Die Auf- und Abbewegung wird dabei jeweils von einer Pause unterbrochen .	unterbrochen
Nach einer Vergrößerung erfolgt eine Aufteilung in mehrere gleiche Wohnviertel .	gleiche
Das Werk reiht sich in die Tradition der antiken Trostliteratur ein und ist zugleich ein Protreptikos ( eine zur Philosophie ermunternde Schrift ) .	antiken
Danach konzentrierte er sich auf ein Studium der Rechtswissenschaften , wobei besonders Timaeus Faber ( 1558 – 1623 ) seine Ausbildung förderte .	konzentrierte
Der linke Ast ist Teil der heutigen Linha Azul .	linke
Ein Jahr später , am 11. Februar 1861 , wurde im Glockenturm die dreieinhalb Tonnen schwere Marienstatue enthüllt .	schwere
Schüler sollen nicht nur Tiergehegepädagogik erfahren , sondern auch den Lebensraum Wald erkunden .	erfahren
Lebensjahr , besuchte er ein landwirtschaftliches Internat , die Escola Agrícola de Coimbra , dass er mit einem Diplom im Alter von 19 Jahren abschloss .	abschloss
Erst bei langen Missionen , bei denen viel Treibstoff benötigt wird , reicht dies nicht mehr .	benötigt
Die Saison wurde durch den Beginn des Zweiten Weltkriegs nach dem ersten Spieltag unterbrochen und später in zwei Staffeln zu je sieben Mannschaften neu angesetzt .	unterbrochen
Im Sommer 2012 war es demnach der NSA gelungen , in die interne Videokonferenzanlage der Völkergemeinschaft einzudringen und die Verschlüsselung zu knacken .	demnach
Bei fehlenden fossilen Bestandteilen ist der Blaustein durchgehend schwarz .	schwarz
In der Hochzeit dieser Industrie waren drei Zigarrenfabriken im Ort ansässig .	ansässig
Sie umfasste das östliche Nildelta und gehörte zunächst zur Dioecesis Orientis , später zur Dioecesis Aegypti .	östliche
Am 16. April 1959 unterzeichnete er das Gründungsstatut der Banco Interamericano de Desarrollo für Mexiko .	unterzeichnete
Das Departamento Fray Justo Santa María de Oro ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
Er erlernt das Flötenspiel und kann mit seiner Melodie tatsächlich die Mäuse zu sich locken und in ein zugepfropftes Gefäß einsperren .	tatsächlich
Sie startet in der nach oben offenen Gewichtsklasse " + 75 kg " .	offenen
Es gab nun kleinere Gruppen sowie eine Ausweitung der beruflichen Bildung und eine allmähliche Öffnung der Heime nach außen wurde auch in der Johannesburg bewerkstelligt .	außen
Nach der Vorrunde qualifizierten sich jeweils die ersten drei Mannschaften einer Gruppe für die Zwischenrunde .	qualifizierten
Die Prüfungsleistung werden in der „ Deutschen Prüfungsordnung Schwimmen / Rettungsschwimmen “ festgelegt .	festgelegt
Mit einem Märchen , das sie Violetta in deren Kindheit erzählt hat , versucht Barbara , diese zu beruhigen .	erzählt
Alte Wände wurden entfernt , neue gezogen .	gezogen
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
Die Gegentribüne ist mit offenen Steh- wie überdachten Sitzplätzen ausgestattet .	offenen
Er ist Vize-Weltmeister im Duathlon ( 2005 ) und fünfmaliger Ironman-Sieger ( 2006 bis 2010 ) und wird in der Bestenliste spanischer Triathleten auf der Ironman-Distanz geführt .	spanischer
Die Grabkammer war fast vollständig durch einen vergoldeten Holzschrein ausgefüllt , die Wände waren mit religiösen Motiven auf goldfarbenem Hintergrund dekoriert .	religiösen
Die gesundheitstouristische Tradition Dauns als Mineralheilbad und Luftkurort reicht zurück bis ins frühe 20. Jahrhundert .	frühe
Installiert man udev , so findet man die Standardregeln unter codice _ 1 .	codice
2002 erfolgt schließlich der Umzug auf das neu erbaute große Messegelände „ Neue Messe “ nördlich der Stadt .	erbaute
Auch traditionellen Religionen werden von einem kleinen Teil der Distriktbevölkerung praktiziert .	traditionellen
In Ortsmitte liegt ein alter Vierseithof mit einer Wassermühle , die von einem Mühlbach betrieben wird , der etwa 500 m flussaufwärts von der Ilm abzweigt .	alter
Diese Einkünfte reichten jedoch nicht aus , so dass sie begann Romane zu schreiben .	schreiben
Sein bester Freund steht für :	bester
Amtsinhaber der Landessuperintendentur werden darum auch oft „ Regionalbischöfe “ genannt .	darum
Den Förderpreis erkannte sie Wolfgang Herrndorf ( Berlin ) zu .	erkannte
Francesco Acri ( * 19. März 1834 in Catanzaro ; † 21. November 1913 in Bologna ) war ein italienischer Philosoph und Philosophiehistoriker .	italienischer
Somit sind die Mitglieder einerseits ausführende Betriebe , Planer , Hersteller oder Lieferanten im Gebäudetechnikbereich .	einerseits
Unter seiner Leitung zählte die Mars Hill Bible Church zu den am schnellsten wachsenden christlichen Kirchen in den Vereinigten Staaten .	christlichen
Der Ort wurde von Siebenbürger Sachsen gegründet , die nach " Wölz " abwanderten , nachdem dieser eine freie Gemeinde des Königsbodens wurde .	freie
Zwischen den Pfeilern der äußeren Querhauskapellen ist je ein sehr schlankes rundbogiges Fenster ausgespart , dessen Gewände sich auswärts aufspreizen .	äußeren
Auch das Überleben der Politkommissare , die in Aufnahmelagern östlich der Reichsgrenze selektiert wurden , war nicht gesichert .	gesichert
Gemeinsam mit Fredy Budzinski unterstützte er Carl Diem bei dessen Ausarbeitung des radsportlichen Teils des Buches „ Weltgeschichte des Sports “ .	unterstützte
Das Hakenkreuz ist entfernt , der Adler jedoch noch gut erkennbar .	erkennbar
Das südliche Tor meist " Oberes Tor " oder " Gottfriedsbogen " genannt , ist ein zweigeschossiger Bau mit Mansarddach und seitlichem Treppenhaus aus dem Jahr 1721 .	südliche
Ihre Hauptverwaltung ist im Ortsteil Helmershausen ansässig .	ansässig
Das Eisenbütteler Wehr hat noch heute eine zentrale Stellung in der Regulierung des Okerwasserstandes in der Braunschweiger Innenstadt .	zentrale
Die Zwillinge Josh und Sophie beobachten , wie der Buchhändler Nick Fleming von einem Fremden , Dr. John Dee , überfallen wird .	beobachten
„ Po swetu “ beinhaltet Beiträge zu jugendorientierten Themen , Nachrichten und Landeskunde , Bildgeschichten , Rätsel und Spiele , Reise- und Lesetipps .	beinhaltet
811 wurde zwischen dem Erzbistum Salzburg und dem Patriarchat Aquileia die Drau als Grenze festgelegt .	festgelegt
Im Herbst 1902 gründete James Williamson in Brighton die " Williamson Kinematographic Company " und drehte im Jahr bis zu 50 Filme .	drehte
Im Mund war eine Silbermünze , die schlecht erhalten und nicht datierbar war .	schlecht
Der nächste Bahnhof ist der an der Strecke Buchholz in der Nordheide-Hannover gelegene Bahnhof Walsrode der Heidebahn .	nächste
" Ausgerechnet ihr Stiefvater " erlebte auf den Internationalen Filmfestspielen von Cannes im Mai 1981 seine Premiere .	erlebte
Im Vorwort der ersten Satzung heißt es : „ In ihm sahen sie das große Vorbild für eine Welt-Christen-Bewegung .	sahen
In den Filmen geht es meistens um eine Gruppe von ca .	meistens
Da die alte Hauptstadt Lahore verloren war , wurde eine neue Planhauptstadt für den indischen Bundesstaat Punjab in Chandigarh erbaut .	indischen
2001 wurde die neue Klosterkirche eingeweiht .	eingeweiht
Expressionistische Elemente sind das dunkle Tonnengewölbe , der Altar und die Kanzel , die aus roten Klinker gestaltet wurden .	roten
Später blieb Yeo auch unter Michel Therrien , Rick Kehoe und Joe Mullen in derselben Position tätig .	derselben
Im Friede von Lunéville 1801 kam Säckingen vorübergehend in den Besitz des Herzogs von Modena .	vorübergehend
Laut einem Bericht der Süddeutschen Zeitung arbeiten führende Mitarbeiter der EFSA eng mit der Industrie zusammen .	führende
Sein erster Studienort ist nicht bekannt , dürfte jedoch Leipzig gewesen .	dürfte
Das Schiff erreicht eine Geschwindigkeit von maximal 22 kn .	maximal
Das Leistungsmotivationsinventar integriert die wichtigsten Dimensionen verschiedenster Leistungsmotivationstheorien .	integriert
Falls er ihrer Bitte nicht nachkomme , wolle sie das Verhältnis mit ihm beenden .	beenden
Über dem mittelalterlichen Quaderbau wurde im Frühbarock ein zweigeschoßiger , achteckiger Turmaufsatz aufgesetzt .	mittelalterlichen
Alain d ’ Albret erhielt finanzielle Unterstützung aus Spanien und konnte sich mit 5000 Männern den Bretonen anschließen .	finanzielle
Armeekorps war er 1912 für die Kaisermanöver anlässlich des Besuches von Kaiser Wilhelm II .	anlässlich
Die gemeinsame Einheit wurde allerdings frühzeitig von rhodesischen Sicherheitskräften aufgespürt und in eine Reihe von Kämpfen in den Wankie- und Sipolilo-Regionen verwickelt .	gemeinsame
Dabei wurde unter Berücksichtigung des Denkmalschutzes seitlich eine eigene Zugangstreppe mit eigenen Sanitärräumen errichtet .	seitlich
Transliteration " " ; * 3. März 1967 in Kaliningrad ) ist ein ehemaliger russischer Tennisspieler .	russischer
Eine Ziegelstütze teilt sie mittig .	teilt
Benannt wurde er nach Sir Henry McMahon , Außenminister des Vizekönigreichs Britisch-Indien und britischer Chefdiplomat , in dessen Amtszeit der Vertragsabschluss fiel .	britischer
Migros verfügt über zahlreiche Gastronomiebetriebe , die je nach Grösse und Lage den Migros-Läden angeschlossen sind .	angeschlossen
Von 1903 bis 1914 arbeitete er für die Firma Haasenstein & Vogler in Mailand und rückte dort bis auf den Posten des 2 .	rückte
Heute gibt es verschiedene Betriebe des lokalen Kleingewerbes .	lokalen
Die Entwicklung wurde durch Mittel der Europäischen Kommission gefördert , der Quellcode wird unter der Open-Source-Lizenz GNU GPL bereitgestellt .	gefördert
Aus diesem Grund arbeitet die gemeinnützige Gesellschaft OLPC mit der Organisation EPEAT zusammen , um Konstruktion und Vertrieb des XO-Laptops möglichst ökologisch zu gestalten .	möglichst
Seine Konstruktion beinhaltet den Aufbau einer 1190 m langen neuen Brücke über die Donau , 11 Viadukte sowie 2 Tunnels .	beinhaltet
Hausurnen waren in der frühen italischen und mitteldeutschen bis in die schwedische Bronze- und Eisenzeit ( ) verbreitet .	schwedische
Stattdessen forderte er den Abzug der britischen Truppen und deren Ersatz durch neuseeländische Einheiten .	forderte
Die technische Entwicklung und zunehmende Bedeutung des Fernsehens veranlasste die MWA diese Kategorie einzustellen .	technische
Erst später erfährt er , dass Audrey eigentlich Journalistin ist .	erfährt
Die zwischen 1961 und 1983 geprägten 1- und 2-Rand-Stücke sind aus 916 / 1000-Gold und entsprechen in Größe und Feingehalt den englischen Half Pound bzw. Pound Sovereigns .	entsprechen
Der Schwanz ist schokoladenbraun und läuft orangefarben aus .	läuft
Das Todesco-Haus wird an der Rückseite zur Bösendorferstraße vom ehemaligen Lützow-Palais ergänzt .	ergänzt
1977 bewarb sich Hohenberger mit gefälschten Papieren beim " National Safety Council of Australia " , einer privaten , öffentlich-rechtlichen Einrichtung zur Unfallvermeidung in Verkehr und Gewerbe .	privaten
Die Auslosung der Gruppen fand am 22. Dezember 2006 in Kuala Lumpur statt , wobei die Teilnehmer in sieben Gruppen mit jeweils vier Mannschaften eingeteilt wurden .	eingeteilt
Er beschäftigt sich insbesondere mit den Lehrgebieten Anlagenplanung und -projektierung , elektrische Gebäudeausrüstung , Grundlagen der Elektrotechnik , konventionelle und regenerative Energiewirtschaft , Normen und Vorschriften .	elektrische
Victoriano Crémer Alonso ( * 18. Dezember 1906 oder 1907 in Burgos ; † 27. Juni 2009 in León ) war ein spanischer Schriftsteller und Journalist .	spanischer
Den international höheren Status hatte dabei der Große Preis der UMF , der 1931 in Autodrome de Linas-Montlhéry den " VIII .	höheren
Bei der Europameisterschaft 1995 in Besançon wurde Maik nach vier überlegenen Siegen erneut von Koguaschwili geschlagen und wurde Vizeeuropameister .	geschlagen
Das Schloss Gesmold , erbaut zunächst als Fliehturm im 13. Jahrhundert , wurde 1544 zu einem Schloss ausgebaut .	ausgebaut
Er ersetzte Daniel Adair , der die Band im Jahr 2005 verließ .	ersetzte
Es ist also nicht entscheidend , wie oder wo genau mentale Phänomene realisiert sind , solange ihre Funktion gleich bleibt .	realisiert
Die Eier werden von den Weibchen im Frühjahr in versunkene , hohle Baumstämme oder auf andere harte Oberflächen gelegt .	gelegt
Mudingayi wechselte zur Saison 2008 / 09 zum FC Bologna und unterschrieb dort einen Vertrag bis zum 30. Juni 2012 .	unterschrieb
Die Qualifikation für das Staffelrennen über 4 × 100 Meter Freistil verpasste er mit einer Zeit von 48,89 s nur um 9 Hundertstel .	verpasste
Im tschechischen Karlsbad ist der Innenstadtverkehr für Kraftfahrzeuge beschränkt und touristisch erschließen Fiaker das Bäderzentrum .	beschränkt
Die Straßenbezeichnung " Zum Sitroth " und auch der Sittarderhof ( heute etwas außerhalb von Widdeshoven gelegen ) deuten heute noch auf diese Bezeichnung hin .	gelegen
Zum Jahreswechsel 1894 / 1895 unternahm der DFuCB erstmals eine Tour nach Süddeutschland und trug dort drei Spiele aus .	unternahm
1885 wurde die Gemeinde dem Kreis Hattingen zugeteilt .	zugeteilt
Bei der Rätehauswahl 1989 kandidierte Tanihata für die SPJ in Osaka ( damals drei Mandate pro Teilwahl ) und erhielt mit 23,3 % den höchsten Stimmenanteil .	kandidierte
Mittig in der oberen Wandhälfte ist je ein schlankes rundbogiges Fenster ausgespart , außer im Joch eins der Nordseite und Joch drei der Südseite .	eins
Der Werfer vollendet nach dem Auftreffen auf die Rampe die Drehbewegung mit dem gestreckten Arm und lässt die Kugel in der erneuten Aufwärtsbewegung des Armes los .	erneuten
Mit Robert von Grosseteste gewann er einen bedeutenden Lehrer für das Haus der Studien in Oxford .	bedeutenden
Um 1230 verlor das Kloster Einsiedeln seinen Grundbesitz um Grüningen an das Kloster St. Gallen , das die Gebiete vorerst den Grafen von Kyburg verpfändete .	vorerst
Als Musikverleger verlegte unter anderen Werke Franz Schuberts und Beethovens , zu deren Freundeskreis er zählte .	verlegte
Mit der Fusion mehrere Kirchgemeinden wurde die Kirche obsolet und zwischenzeitlich zu Wohnraum umgenutzt .	zwischenzeitlich
Durch den fortdauernden Meeresspiegelanstieg , die Abnahme der Abflussmengen und die Zunahme der Vegetation wurden die Flüsse zwischen 5500 und 2000 BC enger und langsam fließender .	langsam
Er studierte Jura an der Howard University , wandte sich aber schon direkt nach dem Studium der Schauspielerei zu .	wandte
Er zählt zu den führenden Neonazis im Freistaat Thüringen .	führenden
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 97,5 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 96,7 .	älter
Der A1 der zweiten Generation wurde Mitte Juni 2018 präsentiert .	präsentiert
Eine von Schiff in Auftrag gegebene Umfrage unter Wählern in Connecticut ergab im Juni 2009 , dass er nur noch vier Prozent hinter Amtsinhaber Chris Dodd liege .	ergab
Im Umland wird bevorzugt Schafzucht betrieben .	bevorzugt
Fehlt ein Komma ( wie im vorliegenden Beispiel ) , dann ist der Ausgangspunkt die Ziffer , die rechts außen steht .	außen
Schwere , therapieresistente Verläufe , bei denen operative Maßnahmen erforderlich werden , sind selten .	erforderlich
Jędrek und Grześ wachsen Mitte der 1980er Jahre in sehr ärmlichen Verhältnissen in Polen auf .	wachsen
Schachtebich liegt etwa sechs Kilometer nordwestlich von Heilbad Heiligenstadt in der Hügellandschaft des mittleren Eichsfeldes ( " Die Köpfe " : 325,6 m ) .	mittleren
Erst 1952 , bei der neunten EM , wird wieder ein Deutscher ( August Tiedtke ) teilnehmen .	teilnehmen
Eric Voegelin sah in der Moderne eine Wiederkehr der Gnosis , insbesondere in Form politischer Religion .	politischer
Franz Joseph ist von seinem Sohn Johann Joseph Ignaz ( † am 24. Mai 1746 , begraben zu Oberpöring ) beerbt worden .	begraben
1916 richtet Fritz Michel-Moser ein Gesuch an die Bankbehörden .	richtet
Aus Protest gegen die chinesische Politik und Unterdrückung Tibets fanden seit April 1998 150 Selbstverbrennungen in Tibet statt .	chinesische
Die Blüten stehen einzeln in den Blattachseln oder stehen zu mehreren in endständigen rispigen Blütenständen zusammen .	einzeln
Máxima hat baskische , kastilische , katalanische und italienische Wurzeln .	italienische
Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte aufgelistet und die Gastmannschaft in der obersten Reihe .	aufgelistet
1644 ging Giese , dem Wunsch seiner Mutter und einer entsprechenden Empfehlung Conrings folgend , wieder nach Husum .	entsprechenden
In anderen Ländern und zu anderen Zeiten kamen und kommen auch andere Trauerfarben vor , etwa früher in Europa neben schwarz auch weiß .	schwarz
Aus dieser Prüfung zogen zusätzlich zu den Top 15 aus der ersten Teilprüfung noch die besten fünf aus der zweiten Qualifikationsprüfung ein .	zogen
Die stumpfen , ziemlich entfernt stehenden , leicht bauchigen Lamellen sind erst weiß und dann cremefarben .	stehenden
Die Tragfläche wurde jedoch neu entwickelt ; sie erhielt eine Vorderkantenpfeilung von 17 ° , während die Hinterkante gerade verlief .	verlief
Seine persönliche Bestleistung von 42,65 m stellte am 6. Juni 1908 in Philadelphia auf .	persönliche
gewählt , wo er am 4. März 1899 die Nachfolge von Benton McMillin antrat .	antrat
„ Webseite XYZ besucht , Interesse an Produkt 7263 “ ) .	besucht
Es kam dennoch zur Katastrophe , Brecht begann die Arbeit zu torpedieren , deckte „ den Defa-Stab mit einer Unmenge telephonischer Ratschläge und handgekritzelter Verbesserungsvorschläge ein .	dennoch
Alle Bachelorstudien umfassen insgesamt 180 ECTS-Punkte .	umfassen
Ist die Partei oder Wählergruppe des stimmenstärksten Bewerbers an der Fünf-Prozent-Hürde gescheitert , so wird diesem Bewerber der Sitz nicht zugeteilt .	zugeteilt
In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts gehörte der untere Meienberg der Familie Helbling .	untere
Das im Jugendstil errichtete und heute unter Denkmalschutz stehende Gebäude ist jetzt Rathaus der Gemeinde Kirchhundem .	stehende
Die Mehrheit des Publikums und der Kritiker gestand den Malern moderne Hilfsmittel zu .	moderne
Die meisten Onlinevideotheken bieten einen Kundenservice an , der zu Rückfragen genutzt werden kann .	bieten
Es konnte somit gezeigt werden , dass unsere Heimatgalaxie ein turbulenteres und chaotischeres Leben durchmachte als zuvor angenommen wurde .	angenommen
Bei der Beobachtung vieler Typ Ia SN wurde eine Untergruppe gefunden , deren Leuchtkraft über und deren beobachtete Expansionsgeschwindigkeit weit unter der normaler Ia SN liegt .	vieler
Wilson studierte an der Universität Cambridge Mathematik mit dem Bachelor-Abschluss 1926 und befasste sich dort unter Ralph Howard Fowler mit Quantenmechanik .	befasste
Im Schnitt erreicht das chinesische Pendant zu " Wetten , dass .. ? "	chinesische
Als wichtigste Zielgruppe werden Paare und Frauen genannt .	wichtigste
Am 2. September 2009 war die Sperrung für Motorfahrzeuge ein paar Stunden unterbrochen .	unterbrochen
Die restlichen 7,4 % entfielen auf sonstige Parteien von denen keine einen Sitz erhielt .	restlichen
entstammte dem Glogauer Zweig der Schlesischen Piasten .	entstammte
Die bei Reife rote Steinfrucht ist mit etwa 10 × 5 bis 6 Millimeter eiförmig .	rote
Die evangelische Pfarrei und Schule waren im Ort .	evangelische
Sie ist jedoch nach Einstellung des Personenverkehrs zum 1. August 2009 ohne regulären Verkehr .	regulären
Die Begründung des französischen Strukturalismus wird oft datiert auf das Erscheinen von Lévi-Strauss ’ Analyse von Verwandtschaftssystemen 1949 .	datiert
Unter ihnen erfuhr die Ballantine-Brauerei die Zeit ihres größten Erfolgs .	erfuhr
Münden und der Bundesbahn zeitgleich bedient wurden .	bedient
Beim Zypern-Cup 2015 könnte England erneut auf Mexiko treffen .	treffen
Bei der Weltmeisterschaft 1978 erreichte Vicks Team nur den enttäuschenden achten Platz unter zwölf Teilnehmern .	achten
So kann auch der äußere Bereich des Lattenrostes eine Federung ermöglichen .	ermöglichen
In der Liste der Baudenkmäler in Stephanskirchen sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Stephanskirchen und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
In derselben Zeit überführte Orso die Reliquien der Heiligen Barbara von Nikomedien von Byzanz in den Markusdom und später auf Torcello .	derselben
Auf Vorschlag des Landrates Karl-Heinz Schröter wählte ihn der Kreistag des Landkreises Oberhavel im September 2010 zum Zweiten Beigeordneten und Dezernenten für Bildung und Finanzen .	wählte
1884 wurde das Schiff bei den Baltischen Werft in Sankt Petersburg auf Kiel gelegt .	gelegt
Zu Silvester 1944 / 45 wurde das Anwesen bei einem Bombenangriff so schwer beschädigt , dass es unbewohnbar wurde .	beschädigt
Nun schlug Villehardouin den Markgrafen von Montferrat als neuen Anführer vor , der dann auch im Juni 1201 an die Spitze des Kreuzzuges gewählt wurde .	schlug
Auf dem FAR-Plugin basierend wird das um WebDAV erweiterte Plugin NetBox entwickelt .	erweiterte
Der zweite Einwand komme nicht zur Geltung , da die Regel über das was kritisiert wird , nichts aussage .	kritisiert
Je nach dem diese Oberschicht dicker oder dünner ist , dauert die Kulturperiode länger oder kürzer .	länger
1940 sang sie an der Hamburger Staatsoper in der deutschen Erstaufführung von Fried Walters " Königin Elisabeth " .	sang
2017 wurde Voges mit seiner Inszenierung " Die Borderline Prozession " zum Berliner Theatertreffen eingeladen .	eingeladen
Die Valparaiso University ( Valpo ) ist eine private Universität im amerikanischen Bundesstaat Indiana .	private
Bis 1850 wurden die Absender der unzustellbaren Sendungen beim Generalpostamt ( GPA ) von der „ Retourbrief-Öffnungskommission “ ermittelt .	ermittelt
Hanuš widmete sich , durch Hegels Schriften angezogen , der Philosophie .	widmete
Dadurch wird eine im Vergleich zu einem für eine Kompressionskältemaschine erforderlichen Kompressor ohnehin sehr viel niedrigere Geräuschemission erzielt und ein völlig lautloser Betrieb ermöglicht .	erzielt
Als Entschädigung darf die Familie Ruppich nun endlich in der Burg am See ihre lang ersehnte Musikbar für Jugendliche eröffnen .	darf
Um dem großen Mangel an offiziellen Artbeschreibungen abzuhelfen , war es eines der wichtigsten Ziele von CeDAMar , bis 2010 die 500 häufigsten abyssalen Arten zu beschreiben .	offiziellen
Es wurde in der Höhe des Holztores der mittelalterlichen Stadtbefestigung errichtet .	mittelalterlichen
Er qualifizierte sich für den Wettbewerb als " Mister Sachsen-Anhalt " .	qualifizierte
Er gilt als bester Fußballspieler in der Geschichte der Halbinsel Yucatán .	bester
1975 entwarf George Applebay die Zuni für die 15-Meter-Klasse .	entwarf
konnte der dänische König Erik Ejegod im Zusammenhang mit seinen Bemühungen um die Heiligsprechung seines Halbbruders Knud bei Urban II .	dänische
Fynns Vater und Großvater hatten bereits vor ihm versucht , Dornröschen und das Schloss zu retten , waren dabei aber umgekommen .	retten
Die 1. juristische Staatsprüfung bestand er 1896 mit der Note „ bestanden “ und die 2 .	bestanden
Die Verleihung erfolgte an all jene Angehörigen der Roten Armee , die vom 3. bis zum 9. Mai 1945 an der Befreiung Prags beteiligt waren .	jene
Im zweiten freien Training war Hamilton in 1 : 32,539 Minuten erneut Schnellster vor Ricciardo und Verstappen .	freien
Im 9. Jahrhundert hatte das Kloster St. Emmeram umfangreichen Güterbesitz in der Gegend .	umfangreichen
Färberlack oder Lac Dye ( seltener auch " Lac Lac " ) ist ein natürlicher Farbstoff ( C.I .	seltener
Nach Angaben der Beamten wurde der Zwölfjährige in der kurzen Zeit mehrmals aufgefordert , die Hände zu heben .	mehrmals
Aufgrund dessen ist die Nordmann-Tanne äußerst sturmfest .	äußerst
David Ricks ( * 1936 ) ist ein britischer Neogräzist und " Professor of Modern Greek and Comparative Literature " am King ’ s College London .	britischer
Am 15. November 1896 starb er nach kurzer Krankheit an den Folgen jahrelanger Überarbeitung .	kurzer
Entsetzt zieht Tasaku sein Schwert und enthauptet das Monster .	zieht
Auch der römische Dichter Lukrez erläuterte die atomistische Philosophie .	römische
Im Einzel verpasste er als Viertplatzierter gegen Iwan Krjukow noch eine Medaille .	verpasste
Trace Urban ist ein Fernsehsender , der sich als " Urban Television " speziell an Jugendliche wendet .	speziell
Ein wichtiger Spezialfall ist dabei das Matching mit flexiblen Löhnen .	wichtiger
Martin Scorsese hat Szenen aus dem Leben von Hughes in einem Spielfilm umgesetzt ( Aviator , 2004 ) .	umgesetzt
Nachdem zunächst Emelec die Hinrunde gewonnen hatte , konnte Deportivo Quito die Rückrunde für sich entscheiden , was ein Entscheidungsspiel um die Meisterschaft mit sich brachte .	entscheiden
Ähnlichkeiten und Anlehnungen an reale Ereignisse und Personen im Zusammenhang mit fiktiven Geschehnissen brachten ihr besonders in ihrem Heimatort ein geteiltes Echo .	brachten
Das ist ein Vorteil bei einer Panne unterwegs , vor allem bei einem Hinterrad mit großem Zahnkranz .	großem
Im Dschungel angekommen bedroht Arihano sie plötzlich mit einer Waffe und will sie vergewaltigen .	bedroht
Aufgrund dieser Eigenschaft genügt es , die Bildfunktion in der oberen Halbebene formula _ 104 zu studieren .	studieren
Der komödiantisch versierte Hauptdarsteller drängt das neorealistisch gestaltete Zeitkolorit völlig in den Hintergrund . “	gestaltete
Die Bundesautobahn 2 durchschneidet das etwa 5 km breite und 15 km lange Auetal .	breite
Die Bewohner des Spencer-Dorfes machen dort Besorgungen oder treffen Freunde .	treffen
Sie wurde als jüngste Tochter des spanischen Königs Philipp V. und dessen Gemahlin Elisabetta Farnese in Sevilla geboren .	jüngste
Die restlichen 975 ha sind Verkehrs- , Wasser- und sonstige Flächen .	restlichen
Zwei Jahre später wird ihm der erste Stier bei der Einweihung der Arena Plaza Monumental von Quito zugeteilt .	zugeteilt
Die neu eroberten Gebiete wurden durch Ansiedelung von Bauern aus dem Kernland des Reiches erschlossen .	erschlossen
Uttal verantwortete ferner als Musikproduzent zwei Alben von Ustad Ali Akbar , " Journey " und " Garden of Dreams " .	ferner
Dieses Museum hatte einen guten Ruf , litt aber unter Finanznot .	guten
Sein König hat nämlich befohlen , das Land ist zu bevölkern .	nämlich
Die Art bewohnt vorwiegend Bergwälder zwischen 1200 und 4000 m Seehöhe .	bewohnt
Daraus und aus einer erhöhten Verdichtung resultierte eine gesteigerte Leistung , die nunmehr mit 260 DIN-PS angegeben wurde .	nunmehr
Beim NHL Entry Draft 1979 holten die Bruins mit Ray Bourque einen Spieler , der sich zum Aushängeschild der Bruins entwickeln sollte .	entwickeln
Das örtliche Krankenhaus wurde 1932 erheblich erweitert , 1997 musste es aber geschlossen werden .	erheblich
Der Landtag löste sich nicht auf und es kam am 6. Februar zu einer erneuten Wahl des Ministerpräsidenten .	erneuten
Die schnellsten zehn Piloten qualifizierten sich für den dritten Teil des Qualifyings .	qualifizierten
Die Villa Hedwig ist ein Wohnhaus am Körnerweg 2 / Ecke Meißner Straße im Stadtteil Niederlößnitz der sächsischen Stadt Radebeul .	sächsischen
" Heterometrus atrascorpius " teilt sich seinen Lebensraum mit Skorpionen der Gattungen " Lychas " und " Hottentotta . "	teilt
2007 trat Gibson für den Wahlkreis Cunninghame North an und errang das Direktmandat mit nur 48 Stimmen Vorsprung vor dem Labour-Kandidaten Allan Wilson .	errang
In den 1870er Jahren war die Kultur der Aborigines weitgehend erloschen , bedingt durch die Assimilierung in Mischehen oder durch erzwungene Umsiedlung an entfernte Orte .	bedingt
1 ) und die reformatorische Tradition – jegliche natürliche Offenbarung und somit auch die göttliche „ Schöpfungs- und Erhaltungsgnade “ bestreite .	natürliche
Für ein Eineinhalb-Meilen-Rennen absolvierten die Läufer zwei Runden , wobei sie dreimal die Wendemarken umlaufen .	dreimal
Nachdem die Auflösung Österreich-Ungarns im Oktober 1918 begonnen hatte , konstituierten sich im November 1918 provisorische Landtage in den Ländern des verbliebenen „ Deutschösterreichs “ .	verbliebenen
Der Name ist ein Berufsname und abgeleitet vom orthodoxen Priesterrang Pope .	abgeleitet
Die toxische Wirkung beruht auf der Umwandlung nach Resorption in den toxischen Metaboliten Fluorcitrat .	beruht
Er entstand 1870 in Schweden unter dem Namen " fornnordisme " und verbreitete sich von 1880 bis 1910 in Norwegen .	verbreitete
Damit wurde dem von Ulm aus initiierten und über Jahre gewachsenen kommunalen und regionalen Kooperations-Netzwerk entlang der Donau ein organisatorischer Rahmen gegeben .	regionalen
Seine fünfjährige Präsidentschaft war tatsächlich von Fortschritten geprägt .	tatsächlich
In der Super GT verlief die Saison für ihn erfolgreicher und er gewann zusammen mit seinem Teampartner Juichi Wakisaka den Meistertitel .	verlief
2008 wollte die F-FDTL 600 neue Soldaten rekrutieren und 2009 nochmals 600 .	nochmals
Das Klima ist in hohem Maße vom Meer beeinflusst und deshalb nahezu frostfrei ; Regen ( ca .	beeinflusst
Aber auch dem Sultan wurde ein Teppich geliefert , mit dem er sich auf die Verfolgungsjagd macht .	geliefert
Im Jahre 1943 musste Bummerl sein Studium abbrechen , er wurde zum Musikkorps der Luftwaffe in Berlin eingezogen .	eingezogen
Die Tagung wird von einer Geräteausstellung begleitet .	begleitet
Das Gebäude August-Exter-Straße 19 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Der Tag der Menschenrechte wurde 2004 in „ Tag der namibischen Frauen und internationaler Tag der Menschenrechte “ umbenannt .	internationaler
Im Jahr 1940 bezog eine Baugruppe Speers Räume im Ostflügel .	bezog
Sie erschien erstmals 1931 , das Motto der Zeitung ist " Arbeiter aller Länder vereinigt euch !	vereinigt
Die katholische Kirche Saint-Pierre wurde 1969 errichtet .	katholische
Er ist Professor für Rechtsmedizin an der Universidad del País Vasco und stellvertretender Direktor des Baskischen Instituts für Kriminologie .	stellvertretender
Ein in Gold eingefasster großer blauer Saphir krönt die beiden Bügel in der Mitte , darauf befindet sich ein kleines , goldenes Kreuz .	kleines
Auf " derStandard.at " schreibt er einen geopolitischen Blog unter dem Titel „ Prantners Perspektiven “ .	schreibt
Beim Musikvideo führte Dave Meyers Regie , die Choreografie im Video stammt von Shawnette Heard , welche sie im frühen Februar 2001 speziell für das Musikvideo kreierte .	speziell
Das Album enthält eine Tour-Dokumentation und einen Live-Mitschnitt des Konzerts von Der W gemeinsam mit der dänischen Band D-A-D in Berlin .	dänischen
Das gefundene Holz verwendete er als Brennstoff .	verwendete
In der Saison 1990 / 91 konnte sich die Mannschaft zunächst gegen Atlético Madrid durchsetzen und schied in der 2 .	durchsetzen
Fritz Vollmar war dann auf den neugeschaffenen Posten des Generaldirektors verpflichtet worden , der er bis zu seinem Ruhestand 1978 blieb .	verpflichtet
Heute steht die Kirche komplett .	komplett
Diese sollten bei Kriegsausbruch den militärischen Behörden zur Verfügung gestellt werden .	militärischen
Der Einsatz dieser Einheits-Triebwagen in größerer Stückzahl wurde durch den Zweiten Weltkrieg und die Umorientierung auf vierachsige Triebwagen verhindert .	verhindert
Bereits als Kind entdeckte er sein Interesse an Karikaturen .	entdeckte
Das Turnier wird von Mannschaften außerhalb des Raums Buenos Aires bestritten und ist in eine Gruppenphase und eine K.o.-Runde eingeteilt .	eingeteilt
Das 1927 in Gelsenkirchen eröffnete Hans-Sachs-Haus war bis zu seiner vollständigen Neugestaltung mit circa 6500 m ² Steinholzboden ausgestattet .	circa
1917 wurde sie erneut inhaftiert , weil sie angeblich zu einer internationalen Frauensitzung in Zürich ohne Papiere ausgereist war .	angeblich
So sind beispielsweise alle männlichen Richter des High Court of England and Wales Knights Bachelor .	männlichen
Dies änderte sich auch nicht nach Ausrufung der Republik 1963 , wo Azikiwe als Präsident lediglich mit zeremoniellen Aufgaben betraut war .	änderte
Im Oktober 2009 wurde bekannt , dass Jami sich in der rechtspopulistischen Partij voor de Vrijheid ( PVV ) Geert Wilders ’ politisch engagieren wird .	politisch
Das bedeutendste Bauwerk aus Grauwacke ist die 300.000 m ³ umfassende Edersee-Staumauer , die teilweise im Zweiten Weltkrieg durch einen alliierten Bombenangriff zerstört wurde .	umfassende
Am 15. August 2003 entdeckte man unter Verwendung adaptiver Optik mit dem Keck-Teleskop II einen ersten Begleiter bei Elektra .	entdeckte
" " … Jede Hütte , jedes Haus muss zum Schulhaus , jede Stube zur Schulstube werden … " " , lautete Gampers eindringliche Forderung .	lautete
Nach Meinung des Indologen Paul Deussen stellt das dritte Gespräch zwischen Janaka und Yājñavalkya den Höhepunkt dieser und vielleicht aller Upanishaden dar .	vielleicht
Während des Reifeprozesses werden Proteine und Lipide sowie andere Inhaltsstoffe der Milch und des späteren Käses abgebaut .	abgebaut
Am Hofe des Herzogtums Berg hatte Johan von Selbach die Funktion des " Marschalck " inne .	inne
Schon früh zeigte sich seine künstlerische Begabung , die er zunächst in Porträts und der Porzellanmalerei äußerste .	künstlerische
Die Proteinbanden einzelner Proteine werden meistens auf der Membran mit Hilfe spezifischer Antikörper identifiziert , die an einzelne Epitope im gesuchten Protein binden .	meistens
Sie schließt die Ortsteile und Wohnplätze Buttel , Indiek , Schwingenburg und Schwingenfeld mit ein .	schließt
Nach mehreren erfolglosen Anläufen zu Beginn des 20. Jahrhunderts und im Jahr 1942 wurde die Kirche seit den 1970er Jahren umfassend restauriert .	restauriert
Auch fordert die LLRA mehr Rechte für die lokale Selbstverwaltung und die Beschleunigung der Restitution mit dem Prinzip der Rückgabe vor Entschädigung .	lokale
Bei normalen Aufnahmeentfernungen kann durch diese Technik eine Verzögerung von weniger als 0,1 Sekunden erreicht werden .	normalen
Die Register des Pedalwerkes befinden sich in den schlichten , seitlich an das historische Gehäuse angefügten Anbauten .	seitlich
Hintergrund waren Korruptionsvorwürfe im Zusammenhang mit dem von der HDZ befürworteten Verkauf von Anteilen des teilstaatlichen Mineralölkonzerns INA an den ungarischen Konkurrenten MOL .	ungarischen
Da Pascalina im Hausarrest an Asthma erkrankt ist , wird sie gegen ihren Willen zunächst zu einer halbjährigen Kur nach St. Bartholomä ( Königssee ) geschickt .	geschickt
Unterwegs begegnet er Hochleitner , der offenbar auf dem Weg zu Rachel ist .	offenbar
Am 8. August 2013 wurde in Zakopane die bis dahin höchste Temperatur von + 32,8 ° C gemessen .	gemessen
Die teilweise sehr eindrücklichen Ansichten der unberührten Landschaft , durch die die Straße nach Vourvourou führt , stehen diesen Zeitverlust entgegen .	entgegen
Begründet wird dies mit dem großen Verbreitungsgebiet , den großen Beständen der Art zumindest in Regionen mit hinreichenden Baumbeständen und dem Vorkommen in zahlreichen Schutzgebieten .	zumindest
Die erste Gruppe ist vermutlich auf Grund der Makrosetae am zweiten Fühlerglied und dem gelben Punkt vorne am Exocorium monophyletisch .	vorne
Ungewöhnliche Anwendungsgebiete sind jedoch auch im technischen Bereich zu finden :	technischen
Zentrales Thema des Films ist die Taphephobie , die Angst lebendig begraben zu werden .	begraben
Gebiete dieser Kategorie 1 konnten die Einwohner nach eigenem Ermessen und ohne Einsatz von Schutzausrüstung betreten mit der einzigen Einschränkung , dass sie dort nicht übernachten durften .	durften
Die Nordgrenze des Verbreitungsgebiets liegt im äußersten Süden und Südosten Mexikos , allerdings sind in jüngerer Zeit auch Beobachtungen aus dem Südwesten des Landes bekannt geworden .	jüngerer
Obwohl Kleintiere die Hauptnahrung ausmachen , überwältigt das Walross manchmal auch sehr große Beute .	manchmal
Er war Mitarbeiter an diversen neuen Bibelübersetzungen , unter anderem der " New Revised Standard Version " und der " Reader ’ s Digest Bible " .	diversen
Phillips ist einer unserer guten Maler . “	guten
Udine war 1848 die erste Stadt , die nach dem Aufstand in Venedig von Österreich abfiel und am 23. März die österreichische Besatzung zum Abzug zwang .	österreichische
Diese sind aber möglicherweise von zwei Weibchen genutzt worden .	möglicherweise
Bei der Weltmeisterschaft 1996 in der Sierra Nevada gewann sie die Silbermedaille in der Abfahrt und wurde in derselben Saison Gesamtweltcup-Siegerin .	derselben
Als seinen direkten Nachfolger hatte Mao nun Hua Guofeng auserkoren , der nach dem Tode Zhou Enlais 1976 provisorisch zum geschäftsführenden Ministerpräsidenten ernannt wurde .	direkten
1420 wurde er von seinem Arbeitgeber damit beauftragt , sein Wissen in einem Kochbuch niederzuschreiben .	beauftragt
Die zu erst genannte Mannschaft hatte das Heimrecht im ersten Spiel der Serie .	genannte
Es stellt sich zum andern die Frage , ob eine Falschzuschreibung " absichtlich " oder " unabsichtlich " vorgenommen wurde .	vorgenommen
Auf ihm ist eine Christusfigur aus Walrosszahn angebracht .	angebracht
Ebenfalls mit einer Blacklist arbeiten SpamPal und SPAVI , das außer der jeweiligen E-Mail selbst auch die in der E-Mail verlinkten Seiten auf verdächtige Begriffe untersucht .	untersucht
Dabei gilt der ( von Klaus Holzkamp als „ materiales Apriori der Individualwissenschaft “ gefasste ) Grundsatz , dass sich kein Mensch bewusst schaden kann .	bewusst
Da allerdings die Geldmittel fehlten , beschloss man 1796 , die alte Kirche wieder für den Gottesdienst herzurichten .	beschloss
Die Kostümen sind historisch so korrekt wie nur möglich .	historisch
Im benachbarten " Spring Cottage " lebte für eine kurze Zeit der Dichter und Maler Dante Gabriel Rossetti mit seiner Frau Lizzie Siddal .	benachbarten
Im Rahmen der Saturn-Award-Verleihung 2016 wurde " Legend " in der Kategorie " Bester internationaler Film " nominiert .	internationaler
Die Schuldverhältnisse wurden ebenso wie die Erbschaft ( ) und der Nießbrauch ( ) somit als " unkörperliche Sachen " ( ) angesehen .	angesehen
In gewerblichen Objekten werden Installationen überwiegend als Aufputz-Installationen ausgeführt .	ausgeführt
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1966 wurde Zwach im sechsten Wahlbezirk von Minnesota in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	sechsten
Das Sektionsbüro musste das Haus Schlaraffia am Enckeplatz auf Grund einer militärischen Inanspruchnahme verlassen und zog in die Potsdamer Straße .	militärischen
Jede vergeudete Rakete , jedes abgestürzte Flugzeug bedeutete Verlust von Kapital .	bedeutete
Eine offenbar geistig verwirrte Frau irrt durch die Straßen von Los Angeles und fragt Passanten nach einem " David " .	offenbar
Im Rahmen dieses Camps nahm die Mannschaft auch am nach-saisonalen Cemal-Gürsel-Pokal teil , einem nach dem damaligen türkischen Ministerpräsidenten Cemal Gürsel gewidmeten Pokal .	türkischen
Die Stadt wurde lange aus dem Amt Neuenrade verwaltet .	verwaltet
Hazur Baba Sawan Singh widmete sein Leben mit großer Hingabe der Meditation und den spirituellen Werten des Lebens .	widmete
Während des Studiums und der Promotion wurde Raedel durch Stipendien der Konrad-Adenauer-Stiftung gefördert .	gefördert
Die Anzahl der Umsetzungen von Hotelbauvorhaben in Aix nahm zwischen 1883 und 1914 verstärkt zu .	verstärkt
Nach ihm ist auch der gleichnamige Kunstpreis benannt .	gleichnamige
Die neue Konzession war für eine normalspurige Sekundärbahn ausgestellt , was einige Kostenersparnisse bei Bau und Betrieb mit sich brachte .	ausgestellt
Walentina Gunina zeichnete sich schon als Mädchen und Jugendspielerin als hervorragende Schachspielerin aus .	zeichnete
Bei den Olympischen Spielen 1956 gewann das deutsche Boot die Silbermedaille , während die Schweiz nach dem Einmarsch der Roten Armee beim Ungarischen Volksaufstand nicht antrat .	antrat
Der Ort gehörte die längste Zeit zum Hochstift Hildesheim , zwischenzeitlich von 1523 bis 1643 zum Herzogtum Braunschweig .	zwischenzeitlich
Sie hat 785 Einwohner ( Stand : 2007 ) und ist in die folgenden Teilgemeinden unterteilt :	unterteilt
Später war eine Fortsetzung bis nach Oberkirchen anvisiert worden , wo sie an eine geplante Strecke von Türkismühle nach Kusel einmünden sollte .	geplante
Er schreibt also nicht als Vertreter einer bestimmten Religion über seine eigene sowie über „ fremde “ Religionen , ist also gewissermaßen unparteiisch .	schreibt
12 ) für den 1796 bei Höchstenbach im Westerwald tödlich verwundeten General Marceau entworfen haben soll .	entworfen
Die Aufgaben des FSB umfassen :	umfassen
500 Meter weiter westlich schon mündet er von rechts und Osten in die untere Itter .	untere
Sie sind mit einem mechanischen Automatikgetriebe ausgerüstet .	ausgerüstet
An feuchter Luft lagert Mesoxalsäurediethylester Wasser zum so genannten Diethylmesoxalat-Hydrat ( 2,2-Dihydroxymalonsäure-diethylester ) an und das grüngelbe Öl wandelt sich spontan um in weiße Kristalle .	weiße
Im Andreasviertel zögerte man allerdings , da das Geld für große Bauvorhaben fehlte und der verkehrstechnische Nutzen einer Ringstraße zum Domplatz zumindest fraglich erschien .	zumindest
Rabenau entstammte altem meißnischen Adel und war der Sohn des Gutsbesitzers " Friedrich von Rabenau " ( 1771 – 1821 ) .	entstammte
Der Tatbestand der Geldfälschung ( StGB ) stellt mehrere Handlungen unter Strafe , die sich auf das Verfälschen von Geld oder das Verbreiten von verfälschtem Geld beziehen .	beziehen
Obwohl die Stadt Koblenz bei den Luftangriffen zu 87 % zerstört wurde , erlitt die Festung kaum Schaden .	erlitt
Der Geldwert besonderer Mokos erreichte Ende des 19. Jahrhunderts 1000 niederländische Gulden .	niederländische
Benannt wurde der Asteroid nach dem kanadischen Astronomen Carlyle Smith Beals ( 1899 – 1979 ) .	kanadischen
Thomas De Quincey verbrachte einen Großteil der Jahre 1809 bis 1828 in Grasmere , im ersten Haus , das Wordsworth bewohnt hatte .	bewohnt
Mit ihm wurden auch seine Ehefrau und weitere seiner Freunde verhaftet .	verhaftet
Cattani kommt zu spät und wird gerade noch von seinem Assistenten davon abgehalten , Tano zu erwürgen .	abgehalten
In ihrer Familie wurde deutsch gesprochen .	gesprochen
Die taktische Marschroute der Deutschen für das Spiel wurde vom Kapitän Arthur Hiller festgelegt , der allerdings kaum einen seiner Mitspieler kannte .	festgelegt
Heute existieren nur noch mittelalterliche Kopien des Kartenwerks .	mittelalterliche
Nachdem festgestellt wurde , dass sein Gehirn keinen Schaden genommen hatte , begann ein mehrmonatiger Genesungsprozess .	festgestellt
Der Name des Platzes muss dann zwischen 1901 und 1904 vergeben worden sein und ehrt die Familie Wühlisch .	vergeben
Von den 11 Attentätern wurden 9 erschossen .	erschossen
Bolles Lorbeertaube ist nach Anhang I der EU-Vogelschutzrichtlinie geschützt .	geschützt
Sie galt wegen der Garantien der Grundrechte und eines liberalen Wahlrechts von 2 / 3 der männlichen Erwachsenen als eine der modernsten Verfassungen im Deutschen Bund .	männlichen
Seit 2009 zählt der mexikanische Verband die Veranstaltung neu , so dass 2014 die Mexico International nach Verbandszählung zum fünften Mal ausgetragen wurden .	fünften
Gruppen wie Die Hektiker oder der auf Imitationen und Kunstfiguren spezialisierte Alexander Bisenz bedienten das breite , weniger an „ kritischen “ Themen interessierte Publikum .	breite
Ausführliche Diskussionen gab es zu der Frage , welche Voraussetzungen der Ehepartner erfüllen muss , damit eine Ehe mit ihm den Ihsān-Status herbeiführt .	erfüllen
Nach kurzer Haftzeit wurde er dann aber ebenfalls nach Italien abgeschoben .	kurzer
Bei der Nationalratswahl 2017 kandidierte sie im Landeswahlkreis Kärnten , am 9. November 2017 wurde sie als Abgeordnete zum österreichischen Nationalrat angelobt .	kandidierte
Dazu wurden von der südafrikanischen Regierung ausgewählte Vertreter von elf ethnischen Gruppen eingeladen .	eingeladen
Aus dem westlichen Teil wurde die indische Provinz Ost-Punjab und mit Inkrafttreten der indischen Verfassung im Jahr 1950 der Bundesstaat Punjab gebildet .	indischen
Zu dieser Zeit fand nahe dem Londoner Piccadilly Circus eine bizarre Theateraufführung statt , in der Mumien ausgewickelt wurden ( vgl. auch Mumien-Partys ) .	vgl.
Der Name soll auf eine Brückenfigur zurückzuführen sein .	zurückzuführen
63,9 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 16,6 % als Afroamerikaner , 0,7 % als Indianer und 2,7 % als Asian Americans .	bezeichneten
" Ričardas Kurylo " ; * 4. Januar 1943 in Kaptarūnai , Rajon Pastawy , Wizebskaja Woblasz , Belarussische SSR ) ist ein litauischer Schachspieler polnischer Herkunft .	polnischer
Fabra begann ein Studium des Wirtschaftsingenieurwesens , jedoch wurde daraus ein autodidaktisches Studium der Philologie .	daraus
Die Folge erhielt zumeist gute Kritiken und Lob von den Zuschauern .	zumeist
Die Braunschweiger Schule ist in der Freisestraße 14 beheimatet .	beheimatet
Unter Svatopluk konnte Method zunächst seine Arbeit in Mähren fortsetzten , auch gegen den Widerstand des römisch-katholischen Klerus .	römisch-katholischen
Auf der Bühne stehe ein Haus , das im Verlauf der Handlung einigen Spitzbuben als Unterschlupf dienen würde , die dort ihre Übeltaten ersinnen würden .	würden
Inwieweit diese Entscheidung nach dem Urteil vom 10. Juli 2014 des Europäischen Gerichtshofs noch haltbar ist , ist rechtlich umstritten .	umstritten
Als solcher hielt er auf dem XV .	solcher
Kongress der Vereinigten Staaten , bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat , war die Legislative der Vereinigten Staaten .	bestehend
Hier werden in den Monaten Juli bis August durchschnittlich Temperaturen von über 45 ° C erreicht .	durchschnittlich
Hemelingen suchte 1903 / 04 erstmals einen hauptamtlichen Gemeindevorsteher .	suchte
Die Kapelle wurde 1957 vom Stuttgarter Professor Paul Heim zu Baukosten von 32.500 Mark geplant und am Pfingstmontag , dem 18. Mai 1959 eingeweiht .	eingeweiht
Der Teil östlich der Brasserstraße und westlich der Zechenstraße ist erhalten , der östliche Teil wurde später abgetragen und eine Gewerbefläche eingerichtet .	östliche
Während der Religionskriege wurde der Ort bis in das 17. Jahrhundert befestigt .	befestigt
von Dalberg ( † 17. Dezember 1607 , bestattet in Steinheim ) war ein Spross der Familie von Dalberg .	bestattet
Als Minden im Februar 1997 gar in Abstiegsgefahr geriet , wurde Łakomy auch hier entlassen .	geriet
Die Behauptung der lettischen nationalen Identität spielt für die Partei ebenso eine Rolle wie der Schutz der natürlichen Umwelt .	natürlichen
In jüngerer Zeit wird „ Blazer “ häufig auch als Bezeichnung für jede knöpfbare Sportjacke verwendet .	jüngerer
An diesem Tag haben spätestens ab Mittag viele Geschäfte und Firmen geschlossen .	spätestens
Dort diente eine 4,6-kW-Dampfmaschine zum Betreiben der Geräte und wurden sämtliche Reparaturen an den Lokomotiven und den Waggons durchgeführt .	sämtliche
Der amerikanische Tabakkonzern Philip Morris International klagte 2010 vor einem ICSID-Schiedsgericht gegen Uruguay wegen einer Verschärfung der Nichtraucherschutzgesetze auf Schadensersatz in Höhe von 25 Millionen US-Dollar .	amerikanische
Dies kann beispielsweise durch das Leisten auf eine Verbindlichkeit der Gesellschaft und durch das Stellen von Kreditsicherheiten zugunsten der Gesellschaft geschehen .	zugunsten
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ am blauen Stein “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Die Pumpe wurde am 11. März 1985 in die Denkmalliste der Gemeinde Nörvenich unter Nr. 12 eingetragen .	eingetragen
Bei den vorgezogenen Parlamentswahlen Mitte April 2008 kandidierte Romano Prodi nicht mehr .	kandidierte
In früheren Zeiten war der Ort aufgrund des fruchtbaren Kleibodens der Seemarsch stark landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Schon in der Karolingerzeit setzte die reichhaltige mittelalterliche Auslegungsliteratur ein .	mittelalterliche
Nahe dem Kastell führte die Dere Street vorbei , eine wichtige Fernverkehrsverbindung in den Norden der Insel , die u. a .	vorbei
Über die meisten IP-Telefonie-Anbieter sind MABEZ-Nummern nicht erreichbar .	erreichbar
An der Schenke 4 – 11 ist ein denkmalgeschützter Straßenzug im zur Stadt Landsberg gehörenden Dorf Obermaschwitz in Sachsen-Anhalt .	gehörenden
Nachdem er mit seiner Mannschaft die Playoffs verpasste , endete sein Gastspiel nach nur einem Jahr .	verpasste
Im traditionellen Mehrheitswahlrecht , wie etwa in den USA oder in England , haben Kleinparteien und neue Gruppierungen kaum die Möglichkeit , Mandate zu erringen .	traditionellen
Am 30. Juli 1820 empfing er die Priesterweihe für das Bistum Rom und trat in den Dienst der römischen Kurie .	empfing
Außerdem nahm er regen Anteil am städtischen Musikleben Dresdens .	städtischen
Die letzte von Menge selbst publizierte Fassung war die 10 .	publizierte
Die evangelische Nunkirche ( " Nuwe Kirche " , neue Kirche ) ist eine romanische Wallfahrtskirche und eines der markanten Wahrzeichen der Hunsrückhöhen .	evangelische
Bahadur fand Unterschlupf beim portugiesischen Vizekönig .	portugiesischen
Am Ende der Krise schlug sich Hitler – nach einigem Hin-und-Her – auf die Seite der Verfechter des „ Alles-oder-Nichts “ -Kurses .	schlug
Die Mexikanische Zypresse wird in der Roten Liste der IUCN als „ nicht gefährdet “ geführt .	gefährdet
Der Prüfstand war von einem elliptischen Erdwall umgeben , in dem auch der Startleitstand eingebettet war , und trug deshalb auch den Spitznamen „ Arena “ .	umgeben
" Damage Done " wurde im Juli 2002 veröffentlicht und zeigte eine musikalische Kurskorrektur vor .	musikalische
Bei Trockenheit ist die Winnerfallhöhle zugänglich .	zugänglich
Die Projekte sollen die Erprobung neuer Vermittlungsformen ermöglichen und das gesellschaftliche Verantwortungsbewusstsein stärken .	ermöglichen
Im Jahr 1839 wird er von Alexandre Ricord ( 1798 – 1876 ) als Mitglied Nummer 156 der Société cuviérienne vorgestellt .	vorgestellt
Polizeiangaben zufolge wurden 26 Demonstranten festgenommen .	zufolge
Aufgrund dieses Erfolges wurde Serota 1988 zum Direktor der " Tate Gallery " ernannt und im Jahr darauf zum Ritter geschlagen .	geschlagen
Das Skatprogramm kann also nicht verändert werden und stellt ein Beispiel für Firmware dar .	verändert
Er spricht am nächsten Tag mit ihrer Kollegin Steffens darüber und sie meint , Maria steigere sich da in etwas hinein .	hinein
Am 28. August 1944 wurden die bereits bestehenden Teile der Infanterie-Division Breslau zur schnellen personellen Auffrischung 357 .	bestehenden
Die Kopfoberseite weist äußerst große Schilder auf .	äußerst
Von 1991 bis 2001 war er als Studienleiter im Bildungszentrum St. Virgil Salzburg mit den Arbeitsschwerpunkten Ästhetische Bildung , Politische Bildung sowie Interreligiöser und interkultureller Dialog befasst .	befasst
Bereits 1953 verlegte er das mittlerweile 16 Mitarbeiter zählende Unternehmen nach Bremgarten , wo das Unternehmen die Serienfertigung von Zick-Zack-Apparaten für Nähmaschinen aufnahm .	verlegte
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1948 wurde Marshall im sechsten Wahlbezirk von Minnesota in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	sechsten
Der Weiler Etiez ist durch seinen Bahnhof an die Chemins de fer Martigny – Orsières angeschlossen .	angeschlossen
Der Kölner Architekt Ludwig Paffendorf hatte zunächst einen Synagogenbau entworfen , bei dem „ syrische “ ( frühchristliche und byzantinische ) mit romanischen Stilformen verbunden waren .	entworfen
Er habilitierte sich 1998 an der Universität Bayreuth und erhielt die Lehrbefähigung für Volkswirtschaftslehre .	habilitierte
Insbesondere wird die Katastrophe im Mann Gulch genannt , bei der 13 Männer einer 16-köpfigen Mannschaft starben .	starben
Gegeben sei ein stochastischer Prozess mit Werten in formula _ 1 und Zeitmenge formula _ 2 , die außerdem abgeschlossen bezüglich Addition sei und die 0 enthält .	bezüglich
Er wird zum Laden mittels einer Hebelmechanik nach unten gezogen um das Patronenlager freizugeben .	gezogen
Sein Spitzhelm wird seitlich durch über Eck gesetzte Dacherker betont .	seitlich
Auf Landesebene gehört sie seit 2011 dem Parteirat der SPD an ; am 24. November 2018 wählte der Landesparteitag sie auch in den Landesvorstand der SPD Rheinland-Pfalz .	wählte
Es gibt Hinweise , dass mit dieser Bezeichnung ursprünglich Schaltungen gemeint sein könnten , die in Abhängigkeit von der Signalstärke vom Reflex- zum Audionempfang übergehen .	könnten
Im zweiten von Salisbury im Juli 1886 gebildeten Kabinett übernahm er jedoch kein Amt mehr .	gebildeten
Parallel dazu greift er auch die allgemeine Regelung in Deutschland bei Wildtieren auf .	allgemeine
Weiterhin wirkte er im Quintett von Roy Hargrove und unterstützte dessen Saxophonisten Justin Robinson im Aufnahmestudio .	unterstützte
Geologisch besteht der Krantberg , wie auch der gesamte Bergrücken , aus mittleren Muschelkalk , an sein westlichen und östlichen Rand befindet sich mittlerer Buntsandstein .	mittleren
Daher unterstützen die Vereinten Nationen das Projekt .	unterstützen
Vielmehr dient er als alltagssprachliche Sammelbezeichnung der vorwiegend wildlebenden Hornträger Afrikas und Asiens in Abgrenzung zu den traditionell domestizierten Arten der Hornträger .	traditionell
Die Schmelzbereiche berücksichtigen die ausgeprägte Polymorphie ; die obere Temperatur ist der Schmelzpunkt der stabilen Modifikation .	obere
Der Name stammt – analog zu Syringaalkohol , Syringaaldehyd , Syringasäure oder Acetosyringon – von der lateinischen Bezeichnung des Flieders ( " Syringa " ) .	lateinischen
Siemens produzierte in Auschwitz und Lublin mit von der SS angemieteten KZ-Häftlingen .	produzierte
In diesem kleinen Boot , im Englischen „ Launch “ genannt , segelte W. Bligh mit einer 18-köpfigen Mannschaft in 48 Tagen 5.800 km über offene See .	offene
Aus dieser Zeit stammen das heutige spätgotische Presbyterium und das Untergeschoss des Kirchturms , der südlich an das Kirchenschiff angebaut ist .	angebaut
Der Plan wurde aufgegeben , nachdem Bürgermeister Jimmy Walker die Annahme einer Bestechung aus der Parmelee Transport Company , einem der größten Taxiunternehmen , vorgeworfen wurde .	aufgegeben
Nachdem sie sich in den Besitz eines eigenen Territoriums gesetzt hatten , scheinen finanziellen Motive sie zur Veräußerung ihrer Talente verleitet haben .	finanziellen
In seiner Jugend hörte er intensiv Jazzaufnahmen und brachte sich zunächst autodidaktisch bei , diese Musik zu spielen .	intensiv
Täterin war eine Jüdin namens Zainab bint Harith , die bei den kriegerischen Auseinandersetzungen ihre gesamte männliche Verwandtschaft verloren hatte und nun Rache üben wollte .	männliche
Anlässlich der viertägigen Feierlichkeiten seiner erneuten Weihung wurden vermutlich mehrere tausend Menschen geopfert .	erneuten
Sie besteht lediglich aus einem Controller , der an den Fernseher angeschlossen wird .	angeschlossen
Da die FDP auf der Bundesebene eine Koalition mit der SPD bildete , verweigerte sie sich vorerst , in eine Koalition mit der CDU einzutreten .	vorerst
Es wurden 450 Sitze in der Duma vergeben , je zur Hälfte über Parteilisten und durch Direktwahl .	vergeben
Die Konsuln wurden nicht mehr gewählt , sondern als offizielle Vertreter ihrer Herrscher entsandt .	offizielle
Der Fristablauf für den Google Lunar XPRIZE wurde im Mai 2015 auf Ende 2017 verlängert ,	verlängert
Hier aber war Roger faktisch isoliert , da die verbliebenen Barone in Tyrus und Beirut weiterhin den König von Zypern anerkannten .	verbliebenen
Unter den Relieftafeln zur Wendelin-Vita sind vom Bildschnitzer acht Reliefmedaillons angebracht .	angebracht
Das zentrale Thema des Romans ist die Suche nach Liebe wie auch der Akt des Sich-Trauens , die Liebe zu ( er ) leben .	zentrale
1841 erfolgte die Verschmelzung des französisch geprägten Niederkanada und des englisch geprägten Oberkanada zur Provinz Kanada .	englisch
Ende 1996 wurde eine Erhöhung des Einheitslohnes beschlossen .	beschlossen
Die innere Körnerschicht ( " Stratum nucleare internum " ) , , enthält die Zellkörper von funktionell stark unterschiedlichen Zellen .	innere
Mit einer erneuten Ligareform wurden mit Beginn der Saison 1963 / 64 die beiden Staffeln der I. DDR-Liga von 14 auf 16 Mannschaften aufgestockt und die II .	erneuten
Es kam wieder zu einem Mangel an Material und ( männlichen ) Arbeitskräften .	männlichen
Sie wurden restauriert , nicht rekonstruiert .	restauriert
Das staatliche Gymnasium besteht im Palazzo del Collegio Romano bis heute .	staatliche
1885 wurde es in die Kreisverfassung überführt .	überführt
Nach dem Abschluss der Volksschule sowie der Bürgerschule entschieden sich seine Eltern , den begabten Jungen zum Studium an die Lehreranstalt in Spišská Nová Ves zu schicken .	entschieden
Östlich an das Gebäude schließt sich der noch zum Grundstück des Theaters gehörende St.-Pauli-Hof an , der dem Neuen Schauspielhaus als Vorplatz dient .	schließt
Nachfolgende Informationen beziehen sich jeweils auf das Basismodell .	beziehen
Dabei wurden Teile von Niederwermelskirchen an Dhünn und von Oberhonnschaft an Remscheid abgegeben .	abgegeben
b ) Orange entsteht , wenn Rot stärker leuchtet als Grün .	stärker
Diese Diskografie ist eine Übersicht über die musikalischen Werke der britischen Pop- , Soul- und Jazzsängerin Adele .	musikalischen
Beim Entwurf von Gas- und Glimmentladungsröhren müssen Raumladungen berücksichtigt werden .	berücksichtigt
Gemeinsam veröffentlichten sie 2011 den Gedichtband „ Unverblümt - Die Welt in meinem Spiegel “ .	veröffentlichten
Die Masten vor dem Deckshaus und hinter der Back waren jeweils mit einem Ladebaum , der mittlere Mast mit zwei Ladebäumen ausgestattet .	mittlere
Ein weiterer , heute ebenfalls nicht mehr vorhandener Erzherzogshut wurde anlässlich des Todes von Erzherzog Ferdinand II .	anlässlich
Die Lauteraarhütte ist eine Schutzhütte des Schweizer Alpen-Clubs in den Berner Alpen ( Schweiz ) und wurde als Ersatzbau für den Pavillon Dollfus erstellt .	erstellt
In den 1990er Jahren wurden in allen Regierungsbezirken Regionalgeschäftsstellen mit Hauptamtlichen aufgebaut und in der Zentrale die fachliche Kompetenz ausgebaut .	ausgebaut
Seine US-Premiere feierte der Film bereits am 29. Oktober 2018 in Hollywood .	feierte
Nachfolgend findet sich eine im Uhrzeigersinn von Westen nach Osten geordnete Aufstellung , die auch Zuflüsse höherer Ordnung berücksichtigt .	berücksichtigt
1968 entschieden die Bürger sich zur Zusammenlegung von Ort und Township , so dass das heutige Stadtgebiet mit einer Grundfläche von 25 Quadratmeilen entstand .	entschieden
Die staatliche Anerkennung für die Unierte Evangelische Kirche blieb aber aus .	staatliche
Persönlich trafen sich beide erstmals am 12. und 13. August auf Gebsattels Gut , wonach Gebsattel dem Alldeutschen Verband beitrat .	trafen
Dies könnte erklären , dass er seinen Sohn Staurakios mit einer Verwandten Irenes verheiratete .	erklären
Von hier gelangt man auch auf die andere Seite des Gebäudes in Liszts schlicht eingerichtetes Schlafzimmer .	gelangt
Nach dessen Tod 1611 gelangte Veselí an die Herren von Schwanberg .	gelangte
1945 kam das Dorf in Kriegsfolge mit dem ganzen nördlichen Ostpreußen zur Sowjetunion .	ganzen
Dirk wartete zunächst auf seinen Begleiter , überkletterte dann aber alleine die Grenze und floh nach West-Berlin .	alleine
Die Blättchen sind verkehrt-eiförmig , meist 2 bis 4 cm lang , tief gekerbt bis fiederspaltig und beiderseits mit drei bis sechs Zähnen versehen .	tief
Die Modulstruktur ist so ausgelegt , dass Erweiterungen , Änderungen und Updates im laufenden Betrieb eingespielt werden können .	ausgelegt
Das LOFFT veranstaltet auch eigene Festivals - zum Teil gemeinsam mit anderen Kultur-Einrichtungen .	veranstaltet
Darauf deuten die beiden eisernen Haken hin , mit der sie befestigt worden ist .	befestigt
Anhand von Ausgrabungen auf dem Gebiet des tiefer gelegenen Ortsteils lässt sich nachweisen , dass das Gebiet bereits im frühen Mittelalter besiedelt war .	besiedelt
Vorausgegangen war eine längere Diskussion über den Standort , so dass 2002 zunächst als Provisorium ein Automatenspiel im Gebäude des alten Postamtes aufmachte .	längere
Auflage des America ’ s Cup mit dem Ziel festgelegt , den Wettbewerb an die Anforderungen der modernen Mediengesellschaft anzupassen und einer breiteren Öffentlichkeit näherzubringen .	festgelegt
Salimbeni versucht vergeblich , seinen Kopf aus der Schlinge zu ziehen , indem er Ribeira an Brenno verrät und diesem die Daten über Ribeiras Geschäfte liefert .	ziehen
Rossiter alias Schüler steigt aus , um die Kleine nach dem Weg zu fragen .	steigt
Für die Teeproduktion werden auch Kreuzungen dieser beiden Varietäten eingesetzt , die aus Stecklingen gezogen werden .	gezogen
Die Kritik wendet sich ferner gegen die Ergebnisse der Meinungsbildung in den Kammern .	ferner
István Horthy starb kurz nach seiner Ankunft in der besetzten Sowjetunion bei einem Flugzeugabsturz .	besetzten
Die Ernennung zum Senatspräsidenten brachte " Zik " nur einen eher repräsentativen Posten ein , während der NPC-Fraktionsführer Tafawa Balewa als Ministerpräsident die offiziellen Amtsgeschäfte führte .	offiziellen
Funde aus der Bronzezeit belegen die die lange Besiedelung der gesamten Region .	belegen
Auch die Railgun-Technologie wird in Erwägung gezogen .	gezogen
Am 21. März hatten sich die versprengten chilenischen Kräfte in San Fernando wieder vereinigt .	vereinigt
Am Übergang von M2 zur M22 wurden Vorkehrungen getroffen , um die M2 von Ballymena kommend hier später anschließen zu können .	getroffen
Theodor Kotschy ist der Sohn der evangelischen Theologen , Pädagogen und Botanikers Carl Friedrich Kotschy .	evangelischen
Das NACT bildet zusammen mit den privaten Museen , dem Mori Art Museum und dem Suntory Museum of Art , das „ Roppongi Art Triangle “ .	privaten
Nach der Oktoberrevolution wurde alles verstaatlicht und Sanatorien für Tuberkulosekranke erbaut .	alles
Bis zur Industrialisierung wuchs die Stadt nicht über die mittelalterliche Wallzone hinaus .	mittelalterliche
Der Lauf wird traditionell im März durchgeführt und gehört zur Worldloppet-Serie .	traditionell
In der weiteren Entwicklung wurde 1996 aus dem Formularmanager " GRIT " eine eigenständige BPM-Suite unter dem Namen " inspire " entwickelt .	eigenständige
Auf dem Weg zum Titelgewinn besiegte er dabei auch den deutschen Meister Ralph Lyding knapp nach Punkten .	besiegte
Um diese schwere Maschinenwaffe zu tragen , musste die Spannweite des Flugzeugs allerdings auf mehr als neun Meter erweitert werden .	schwere
Auf einer Photographie von 1913 , die wahrscheinlich nach dem Zusammentrieb am Ende der Weidefreit entstanden ist , sind kaum noch schwarze Tiere zu finden .	schwarze
Die Kirche von Wintersingen wurde 1676 von Daniel Hartmann – unter teilweiser Verwendung des Schiffs der Vorgängerkirche inklusive Empore von 1613 – erstellt .	erstellt
Das Großsteingrab Rosenkrug war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Rosenkrug , einer Wüstung bei Magdeburgerforth , einem Ortsteil von Möckern im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Lang-Hinrichsen war Träger des Komturkreuzes mit Stern des Ordens des heiligen Gregor des Großen .	heiligen
Die Schutzgasatmosphäre besteht je nach zu verpackendem Lebensmittel aus natürlichen , geruchlosen und geschmacksneutralen Bestandteilen der Luft , z .	natürlichen
Ursprünglich galt Tansania als links orientierter Vorreiter des afrikanischen Sozialismus , besser bekannt als Ujamaa .	links
Nach Ende des Zweiten Weltkrieges wandte sich Maatsch auch einer biomorphen Abstraktion zu , die auch florale und figurale Motive aufwies .	wandte
So ist gewährleistet , dass jederzeit auf der Basis von fundierten Informationen steuernd auf den Prozess eingewirkt und dadurch die Erfolgswahrscheinlichkeit erhöht werden kann .	erhöht
Die wichtigste Straßenverbindung für den Ort stellt die Kreisstraße 45 dar .	wichtigste
Es bleibe die Aussicht auf eine journalistisch-literarische Zukunft in festen , reproduzierenden Bahnen , die Frisch eine berufliche Umorientierung nahelege .	festen
In den Jahren 1991 bis 1998 war Wagner wissenschaftlicher Mitarbeiter in mehreren Hamburger Geschichtsvereinen .	wissenschaftlicher
In Erinnerung an die beiden wurden später von den Hinterbliebenen zwei Rettungsboote für die Küste von Lincolnshire gespendet , die ihre Namen trugen .	trugen
FC Saarbrücken nahm ihn nach Zwischenstationen in Homburg und Höchst 1985 noch einmal in seinen Bundesligakader auf , doch er erfuhr keinen Einsatz mehr .	erfuhr
Dieser Aspekt der Verhandlung wurde später vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte kritisiert , der diese Verhandlung als unangemessen verurteilte .	kritisiert
Heute ist Daun nur mit dem Nahverkehr durch Busse erreichbar :	erreichbar
Eine Fortsetzung , in der Eddie Murphy als dritter Hauptdarsteller zu sehen sein soll , ist seit längerer Zeit geplant , aber noch ohne Drehbuch .	dritter
Weibchen sind im Allgemeinen größer als Männchen .	größer
Sie ist benannt nach dem antiken Ort Capsa , dem heutigen Gafsa in Tunesien .	antiken
Zufälligerweise trifft Pauline bei ihnen ein und sie und ihre Helfern verarzten die beiden .	trifft
2. die Qualitätsentwicklung und -sicherung der Berufsausübung der Kammermitglieder , insbesondere durch die Erarbeitung von Empfehlungen , zu fördern , < br >	fördern
Er war einst ihr Schüler gewesen , als er sich auf die Aufnahmeprüfung an der Dresdener Kunstgewerbeschule vorbereitete .	einst
In Athen wurde Kazan schließlich auf Stathis Giallelis aufmerksam , der in einem Büro eines Produzenten die Böden fegte .	aufmerksam
Aus 27 Tonnen Weizen werden täglich 22 Tonnen Weizenmehl produziert .	täglich
Der Hauptturm wird flankiert durch zwei Eingangshallen , die den Zugang zu den Seitenschiffen ermöglichen .	ermöglichen
In Blizzards konnten Händler festsitzen und von Hunger bedroht sein .	bedroht
Pippi hat von ihrem Vater einen großen Koffer mit Goldstücken bekommen .	bekommen
Jedoch wollten die Saudis keinen haschimitischen König akzeptieren , so dass auch Ali am 20. Dezember 1925 abdanken musste .	wollten
Im Film gibt es zahlreiche Cameo-Auftritte von Hauptdarstellern vornehmlich anderer RTL- und Sat.1-Formate .	vornehmlich
Sie organisierte im Ersten Weltkrieg Kriegsküchen und Unterkünfte für heimkehrende Soldaten und alleinstehende Frauen .	organisierte
Da ein Störfaktor von außen fehlte , konstruierte sie die Familie und deren Zusammentreffen zum Weihnachtsfest hinzu .	außen
Die komplette erste Staffel lief mit 10 Folgen ab Ende September 2007 auf dem Kindersender CBBC Channel .	komplette
1567 wurde eine Trinkwasserleitung von Stein nach Säckingen installiert .	installiert
Sie dauerte nur 40 Minuten , alle weiteren Folgen 60 Minuten .	dauerte
Großbritannien wollte einen Nord-Süd-Gürtel von Kolonien in Afrika vom Kap der Guten Hoffnung bis Kairo errichten , Frankreich einen Ost-West-Gürtel von Dakar bis Dschibuti .	errichten
Bei dem semi-automatischen Anmastvorgang wird die am Luftschiff angebrachte Bugleine mit der Ankermastleine gekoppelt , woraufhin der NT durch das Mastfahrzeug an den Mast herangezogen wird .	woraufhin
Ekstra Weekend ( deutsch : Ekstra Wochenende ) war eine Radiosendung der niederländischen öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalt NTR .	niederländischen
Das wesentliche Merkmal einer Metapher ist die Analogie zwischen dem , was wörtlich gesagt wird und dem , was im übertragen Sinne gemeint ist .	wesentliche
Sie fungieren als Vertreter verschiedener Institutionen , beispielsweise der städtischen Jugendfeuerwehr , dem Karnevalsverein , den Regelschulen und Gymnasien , dem Jugendrotkreuz und den Pfarrgemeinden .	städtischen
Er wurde 1931 an der University of Wisconsin bei Homer Burton Adkins promoviert .	promoviert
Steele trat als Kinderdarsteller in den 1920er Jahren in einigen Filmen seines Vaters auf .	1920er
Das erfolgreichste Doppel war Kneip / Simon mit dem Gewinn von Bronze .	erfolgreichste
Die meisten Mangusten sind in Afrika südlich der Sahara beheimatet , einige Arten finden sich aber auch auf der Arabischen Halbinsel und in Süd- und Südostasien .	beheimatet
Die Toronto Sting stellten vor der Saison den Spielbetrieb ein .	stellten
Doch als sie ankommt , ist ihr Vater bereits gestorben .	gestorben
Es ist vom Nordteil des Alzeyer Hügellands umgeben , an das sich nördlich das Rheinhessische Hügelland und westlich das Pfälzer Bergland anschließt .	umgeben
Chabannes wird jedoch von Henri aufgehalten und mit einer Waffe bedroht .	bedroht
Der Preis bewegt sich zwischen dem Fahrpreis für eine Busfahrt und dem Preis für ein reguläres Taxi .	bewegt
Wyndham und Piłsudski diskutierten am 19. Mai 1919 in Warschau die Zukunft der Ölfelder , als die polnische Armee in Boryslaw in der Ukraine einmarschierte .	polnische
Dieser Fehler wurde bei allen späteren Folgen dadurch behoben , dass die entsprechende Sequenz herausgeschnitten wurde , der Rest der Szene aber erhalten blieb .	entsprechende
1928 wurde der Streckenteil Mailand – Seveso , der für Vorortverkehr wichtig war , doppelgleisig aufgebaut .	wichtig
Da Karcag als Handelszentrum von Händlern aus vielen Regionen bereist wurde , haben sich griechische Kaufleute im Ort niedergelassen und ihre Glaubensgemeinschaften etabliert .	griechische
Bahlmann absolvierte nach der mittleren Reife eine Berufsausbildung zur Kauffrau für Bürokommunikation .	mittleren
Januar 1943 ) wo er sich im Frontvorsprung von Schlüsselburg und Sinjawino bewährte und schwer verwundet wurde , erhielt er den Kutusoworden 1 Klasse .	verwundet
Allerdings sind wesentliche Teile der Ausführungen von Gaismair eher als frühkapitalistische Grundzüge zu sehen .	wesentliche
Maria Vitória kam nach Dili , um hier Wasserspinat zu verkaufen .	verkaufen
Karmapa Karma Pakshi bestätigte , der vorausgesagt hatte , er werde sich in zwei Nirmanakaya-Formen manifestieren .	bestätigte
Er wechselte 1955 als Intendant nach Plauen und 1956 als Generalintendant nach Karl-Marx-Stadt , ehe er sich 1960 als freier Schriftsteller in Kleinmachnow niederließ .	freier
Im englischen Sprachraum zeigen sich heute interessante Verbindungen zwischen der community arts – Bewegung und sozialen Bewegungen .	sozialen
Wie der Name schon andeutet , wurden Haftbefehl von seinem Major-Label Universal keine Auflagen gemacht und die Texte keiner Zensur unterworfen .	keiner
Mit Blindscan werden auch Übertragungen gefunden , die neu dazugekommen und in der Netzwerktabelle nicht verzeichnet sind .	verzeichnet
Eine in Stein gehauene Inschriftentafel , die verschollen ist , soll das Wappen der Familie , ein weißes Kammrad im roten Felde , gezeigt haben .	roten
Beide starben ohne erbberechtigte Nachkommen 1388 / 89 und ihr Besitz fiel an ihren Verwandten der Wolfhager Linie , Rudolph V. von Helfenberg .	starben
Das Forsthaus ist der letzte Rest des in der Mitte des 19. Jahrhunderts aufgegeben und vom Fürstenhaus Leiningen aufgekauften Dorfes Galmbach .	aufgegeben
Mit ein Grund war auch die geringe Teilnehmerzahl , da einige der FIS-Teilnehmer bereits abgereist waren .	geringe
Aus diesem Grund befanden sich in der ursprünglichen Wissenschaftler-Kolonie auf Terminus außer Alurin keine Psychologen .	befanden
Die Kirche besitzt keinen eigenen Glockenturm , das Glockengestühl ist einige hundert Meter östlich in den Türmen des Friedhofsportals untergebracht .	hundert
Unter einem Reliefkörper versteht man ein dreidimensionales , meist beleuchtetes Element in Form eines Buchstabens , Zeichens oder Logos .	versteht
In diesem Zusammenhang behandelt er ( Atzmon ) , was er die „ Holocaust-Religion “ nennt , den Zionismus und Israels Umgang mit den Palästinensern .	behandelt
Nahezu 15.000 spanische Soldaten und Militärs residierten in diesen Jahren mit ihren Familien in Sidi Ifni .	spanische
Die alternativen Mechanismen im SASL sind nur noch zusätzlich erlaubt , und der Server muss nun auf einer Verschlüsselung bestehen .	erlaubt
Holsten blieb für ungefähr neun Monate in Wien und reiste während dieser Zeit in die Türkei .	reiste
Dort verblieb er für weitere fünf Legislaturperioden zwischen dem 4. März 1923 und dem 3. März 1933 .	verblieb
Fritz Leiber nannte den " Wurm " die „ [ Die ] großartigste heroische Fantasy oder Schwert-und-Magie Geschichte in englischer Sprache “ .	englischer
Darüber hinaus ist sie in Asien bis nach Sibirien , auf Grönland und im Osten der USA beheimatet .	beheimatet
Die alten Hotchkiss-Kanonen kamen auch von Bord und als Ersatz erhielt die " Elisabeta " moderne Maschinengewehre .	moderne
Auf welche Faktoren dies zurückgeführt werden kann , ist umstritten .	umstritten
zwar etwas Zeit und Aufwand erfordern , Zeitbedarf und Aufwand müssen aber klein sein im Vergleich zu einer echten Umbaumaßnahme .	klein
Lebensjahr in zahlreichen Theaterstücken , Kabarettprogrammen und Filmen mit , führt Regie in Filmen und Theaterstücken , schreibt Drehbücher und Bühnenstücke .	schreibt
Ab Sommer 2001 war Sigi Held Nationaltrainer von Malta , am 22. Oktober 2003 wurde er dort von Horst Heese abgelöst .	abgelöst
Eine in der Öffentlichkeit besonders wahrgenommene Aufgabe ist jene als Kollektivvertragspartner ; Widerpart ist die Gewerkschaft der Privatangestellten .	jene
Das Patent beschrieb eine Maschine zur Produktion von Fassringen .	beschrieb
Dort errichtete man eine Kapelle ( mit dem Namen " Sainte Colombe " ) , von der bekannt ist , dass sie 1522 noch existierte .	existierte
In einem TV-Special treffen die Jetsons per Zeitreise in die Steinzeit auf ihre „ Urahnen “ , die Familie Feuerstein .	treffen
Für den Deutz D 7506 waren ein Balkenmähwerk sowie Zusatzgeräte für die hydraulische Steuerung erhältlich .	erhältlich
Insbesondere Max Strauß habe sie „ mit blankem Hass verfolgt “ .	verfolgt
Bis heute hab ' ich die anderen und mich selbst betrogen , ich habe darunter gelitten , und meine Leiden waren billig und schlecht .	schlecht
In der Nacht erreichte die " 5 brigade de cavalerie " schließlich die Eure und quartierte sich im Wald und den Dörfern links des Flusses ein .	links
Üblicherweise haben Steel Tongue Drums eine Öffnung auf der Unterseite , seltener auf der Oberseite .	seltener
Erwachsene Tiere erreichen eine Länge von drei bis vier Metern , ihr Gewicht beträgt maximal 500 Kilogramm .	maximal
Die Architekten bedienten sich in ihrer Architektursprache einer regionalen Ausprägung des Historismus .	regionalen
Als Gradmesser der medizinischen Versorgung sehen die Offiziellen im Distrikt die Teilnahme der Bevölkerung an dem Familienplanungsprogramm zur Geburtenkontrolle .	medizinischen
Hierbei können einzelne oder auch mehrere , hintereinander liegende Haltungen ( Kanalabschnitte zwischen zwei Schächten ) in einem Arbeitsgang bearbeitet werden .	liegende
Im April 2015 beschloss das FEI-Tribunal , Livio zu disqualifizieren .	beschloss
Dialektal weit verbreitet sind stattdessen Konstruktionen mit dem Dativ , beispielsweise „ dem Nachbarn sein Haus “ .	stattdessen
Das Filmlogo gestaltete Michael C. Gross nach einem Konzept von Dan Aykroyd .	gestaltete
Die verwendeten Pflanzenschutzgeräte sind verpflichtend einer regelmäßigen Geräteüberprüfung zu unterziehen .	verwendeten
Frau Holle entgegnet : „ Hände , Kleid und Bein , sind schon wieder rein “ , und so ist es .	rein
Dieses Blatt vertrat großtürkische Positionen hinsichtlich der Turkvölker im Kaukasus und Zentralasien .	hinsichtlich
Mit Original-Bild- und Tonmaterial sowie Zeitzeugengesprächen dokumentiert der Film den totalitären Sektenstaat .	dokumentiert
Viele Fertigungsaufträge wurden an Subunternehmer vergeben .	vergeben
An den Bogenansätzen befinden sich schlicht gestaltete Kämpfer .	gestaltete
Am 3. März 1945 drangen russische Truppen von Groß Poplow kommend in Kavelsberg ein .	russische
Emilie Hörnlund ( * 1982 in Göteborg ) ist eine schwedische Bratschistin , Kammermusikerin und Konzertmeisterin an der Königlichen Oper in Stockholm .	schwedische
Im Horizontalflug stellte der Pilot den Sturzflughebel wieder zurück : so wurde die Maschine wieder automatisch auf den Marschflug eingestellt .	automatisch
Tiya Sircar wurde als Tochter zweier College-Professoren indisch-bengalischer Herkunft in Fort Worth ( Texas ) geboren .	zweier
Buschkuckucke sitzen häufig über längere Zeit reglos im Geäst .	längere
Aus dieser Ehe stammten die Kinder " Wilhelm , Cord und Godert " welche sich daher " Vogt von Elspe gen .	stammten
Ajok ist allmächtig , seine Macht setzt er weder zum Vorteil oder Nachteil der Menschen ein .	weder
Als Frank wegen seiner andauernden Schulverweigerung vor Gericht kommt , wird er dazu verurteilt , in einer staatlichen Einrichtung untergebracht zu werden .	staatlichen
Beethovens letztes reines Klavierkonzert ( er schrieb sein Violinkonzert op .	letztes
Ax-les-Thermes unterhält Partnerschaften mit der katalanischen Gemeinde Palafolls und mit der italienischen Gemeinde Poppi in der Toskana .	unterhält
Als besonderes Highlight werden diese aber auch im Magazin „ Natur.Fotografie “ des Folgejahres , sowie auszugsweise in diversen Fachzeitschriften veröffentlicht .	diversen
Sie engagierte sich besonders auf Sondereinsätzen wie dem Transport von Tieren oder als Unterstützung für die Rallye Dakar .	engagierte
Massaker von Sinkor an Zivilisten , wobei mindestens 200 Zivilisten in einer lutherischen Missionsstation am Rande der Hauptstadt Monrovia ermordet wurden .	ermordet
1865 erfolgte dann die Schreibweise Kavelpaß , wobei auch später noch Schreibungen mit „ C “ auftreten .	auftreten
Thomas von Aquin griff diese Formel der Sündhaftigkeit auf , um zugleich die Orientierung an der göttlichen Ordnung derjenigen an der Unordnung der weltlichen Dinge gegenüberzustellen .	griff
Als Substrat dienen seinem gegen Kälte angeblich sehr widerstandsfähigen Myzel verschiedene Laubhölzer , zum Beispiel Ahorn , Rosskastanie , Walnuss , Pappel , Hainbuche und andere Arten .	angeblich
Für die weitere Beratung und Beschlussfassung wurden Ausschüsse gewählt , die die Entscheidungsbefugnis für die gesamte Landschaft besaßen .	besaßen
Sie lag 2014 mit einem Impact Factor von 2,098 deutlich hinter den angloamerikanischen Zeitschriften Nature und Science , zählt jedoch zu den führenden internationalen multidisziplinär ausgerichteten Zeitschriften .	führenden
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 98,2 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 94,8 .	älter
" Tlacotzin " bekleidete bereits seit 1520 , also in vorkolonialer Zeit , das Erbamt eines Cihuacóatl in Tenochtitlan .	bekleidete
" Tunilla minuscula " wächst sehr niedrigbleibend mit gedrängten Trieben , die zum Teil im Boden eingesenkt sind .	wächst
Seine Professur in Freiburg im Breisgau konnte er nicht mehr antreten .	antreten
Francisco Javier Aguilar González berichtete , dass er auf Seiten von Pancho Villa gekämpft hätte .	berichtete
Mit dem Album " Heritage " ließ die Band die früheren Death-Metal-Einflüsse völlig hinter sich und bezog sich v. a. auf den Progressive Rock der 1970er Jahre .	bezog
Dort erreichte das Team gegen UD Las Palmas im Hinspiel ein 0 : 0-Unentschieden , im Rückspiel unterlag man jedoch deutlich mit 0 : 5 .	unterlag
1959 erfolgt die erneute Gründung einer LPG Typ I , welche im folgenden Jahr endlich 29 Mitglieder mit 108 Hektar Fläche hatte .	erneute
Entdeckt wurden die beiden Musiker vom norwegischen Produzenten-Duo Stargate .	norwegischen
Seit einer Gebietsreform 2014 ist die Kreisstadt flächen- und einwohnermäßig identisch mit dem Landkreis .	identisch
Nicht zuletzt ist auch der Neubau der Bezirkssparkasse Schwetzingen von 1995 zu nennen .	nennen
Die Applikation benötigt zur Ausführung keine Google Play Dienste .	benötigt
Es besteht allerdings weiterhin nur eine Redaktion für beide Sender , die auch weiterhin unter einem Dach an der Essener Straße 99 in Oberhausen ansässig ist .	ansässig
Ulam entstammte einer polnisch-jüdischen Mittelstandsfamilie mit Angehörigen im Bankensektor und der holzverarbeitenden Industrie ; sein Vater war Anwalt .	entstammte
Sie könnte mit " Armatocereus mataranus " identisch sein .	identisch
Ursprünglich war das Gebiet vom indigen-taiwanischen Volk der Tsou besiedelt .	besiedelt
Die einzelnen Gräber konnten auf diese Weise in ihrem Zusammenhang klar systematisiert und zu damals bekannten Vergleichsfunden in Beziehung gesetzt werden .	klar
Es ist ein wichtiger Aromastoff der Syrah-Rebsorte .	wichtiger
In der Folge arbeitete sie als Universitätsassistentin am Institut für Botanik ihrer Alma Mater , ehe sie sich 1996 mit einer Untersuchung von Gebirgsökosystemen habilitierte .	habilitierte
675 mm / Jahr ) fällt verteilt übers ganze Jahr .	verteilt
Eine Auflistung aller bekannten Schriften Karl Tyrollers , zusammen mit einer Auswahl seiner bemerkenswertesten Einzelstudien , stellte Alfons Huber anlässlich seines 100 .	anlässlich
Die Malerei und die reichhaltige Vergoldung wurden in den Jahren 1991 / 1992 gereinigt , gefestigt und durch Fehlstellen durch Punktretusche ergänzt .	ergänzt
Als größter Medienanbieter des Landes produziert er vier Fernseh- sowie drei bundesweite und neun regionale Radioprogramme .	regionale
Außerdem engagierte sie sich an der Universität des Saarlandes in der akademischen Selbstverwaltung als Frauenbeauftragte .	engagierte
1358 kaufte das Stiftskapitel zu Herrieden zwei Güter zu Höhenberg aus dem Familienbesitz der Degen von Limpurg zu Sinbronn .	kaufte
Der Flottillenführer für die Zerstörer der B-Klasse wurde am 22. März 1929 aus Mitteln des Marinehaushalts 1928 bei Vickers-Armstrong in Barrow-in-Furness , Cumbria , bestellt .	bestellt
Der Wechsel von einer Oberschule an ein Gymnasium kann spätestens nach der 9 .	spätestens
Allein in Deutschland gibt es 39 Verkehrsflughäfen , die jeweils mit einigen Geräten ausgestattet werden müssten , um den geforderten Sicherheitsgewinn zu erzielen .	erzielen
Im Verlauf des Prozesses drohte ihr Ehemann an , Heney zu töten .	töten
Nachgewiesen wurde Bitumen in jüngster Zeit eindeutig .	eindeutig
Transliteration " Verhovskie knjažestva " ) waren eine Gruppe russischer Fürstentümer am Oberlauf der Oka .	russischer
55 Seeleute waren gefallen , 99 wurden verwundet .	verwundet
Am unteren Ende des Stiels befindet sich , normalerweise durch eine abschraubbare Kappe geschützt , die Abreißschnur für den Reibungszünder mit der daran befestigten Perle .	geschützt
Mit Calzini verließen auch Russell , Kaladjian und Aguliar die Band .	verließen
Außerdem waren die Werkstätten nicht ausreichend auf die Wartung des Achtzylindermotors vorbereitet .	ausreichend
Die Einwohnerzahlen beziehen sich auf den 31. Dezember 2015 ( Hauptwohnsitze ) .	beziehen
Die Insel befindet sich seit 1999 im Privatbesitz des schottischen Geschäftsmanns Robert Smith .	schottischen
1979 rief er den Herbst-Klassiker „ 20 km de Paris “ ins Leben .	rief
MeteoSchweiz ist der nationale Wetterdienst der Schweiz .	nationale
Der Film wurde in Halifax ( Nova Scotia ) und in den mexikanischen " Fox Baja Studios " ( Playas de Rosarito ) gedreht .	gedreht
Kyaukpadaung in der Mandalay-Division , unweit des Mount Popa , ist der Sitz von 40 buddhistischen Klöstern mit mehr als 1000 Mönchen .	unweit
Böhm lehnte wiederholte Einladungen zur Emigration nach Palästina ab , da er die existentielle Bedrohung durch den Nationalsozialismus nicht wahrhaben wollte .	lehnte
Die FläktGroup Holding GmbH mit Hauptsitz in Herne ist ein internationaler Hersteller von Produkten im Bereich Luft- , Klima- und Filtertechnik .	internationaler
Mit einem Einkommen von 55.000 Koku gehörten die in Miharu ( Fukushima ) residierenden Akita zu den kleineren Tozama-Daimyō der Edo-Zeit .	kleineren
Die Kreuzkröte legt ihre Laichschnüre oft direkt über seichtem Gewässergrund ab .	legt
sein Aixer Bad sehr geschätzt haben .	geschätzt
Mögliche eigene emotionale Nöte und Ängste bei Militäreinsätzen sowie eventuell auftretende posttraumatische Belastungsstörungen können eine zusätzliche Belastung für Familienangehörige von Soldaten bilden .	zusätzliche
Unter dem unscharfen Begriff Kernkeulen werden einige parasitisch lebende Pilze zusammengefasst .	zusammengefasst
Neben renommierten Künstlern treten regelmässig auch unbekannte Kunstschaffende sowie Nachwuchskünstler auf .	treten
Ein gemeinsamer Ausschuss aus Vertretern der beteiligten Gemeinden entscheidet über die Erfüllungsaufgaben .	beteiligten
Diese sind in drei « Kapitel » oder Kirchenbezirke aufgeteilt : St. Gallen , Toggenburg und Rheintal .	aufgeteilt
Zukünftig wollen die Mitglieder die Siegerbilder aber auch im Zuge von öffent-lichen , renommierten Ausstellungen im In- als auch im Ausland präsentieren .	wollen
Die bekanntesten Steinbrüche waren Fanari , Saliara , Vathi und Pyrgos im Nordosten und Aliki und Archangelos im Südosten der Insel .	bekanntesten
Seit 1974 fährt eine Museumsbahn in Dalhem im Zentrum der Insel .	fährt
Laut eigenen Angaben liegt der jährliche Umsatz im unteren sechsstelligen Bereich .	jährliche
Der Topper befindet sich vor dem eigentlichen Erntevorsatz der Maschine in einer Höhe von etwa 250 cm bis 500 cm über dem Boden .	eigentlichen
Auch Zusammenhänge mit dem etwa gleichzeitig in Nordindien entstandenen Mahayana-Buddhismus werden erwogen .	entstandenen
Verbindungs- und Parallelgassen sind meist in einem gitterförmigen System zu diesen drei dominierenden Achsen angeordnet .	angeordnet
Das 1960 erbaute , von 1989 bis 1996 unter Denkmalschutz gestellte und 2002 abgerissene Zürich-Hochhaus war das erste Hochhaus im Frankfurter Westend .	erbaute
Glatte Oberflächen sollen demnach bedeuten , dass der Absender glücklich ist und unebene und raue Oberflächen , dass man sich um den Absender Sorgen machen sollte .	demnach
Der Gegenstand des Unternehmens erweiterte sich durch die Übernahme weiterer kommunalwirtschaftlicher Aufgaben .	erweiterte
Nur wenige Exemplare wurden an die Regierungen kommunistischer Nachbarstaaten geliefert , einige beispielsweise an Nordkorea .	geliefert
Verbigeration ist eine Form einer Sprachstereotypie , eine Aneinanderreihung und oftmals endlose Wiederholung sinnloser Silben , Wörter oder Satzteile .	oftmals
In erhaltenen Urkunden wurde Fellingshausen unter den folgenden Ortsnamen erwähnt ( in Klammern das Jahr der Erwähnung ) :	erhaltenen
Die nachfolgende Tabelle ermöglicht einen Überblick über die vorherigen Zugehörigkeiten der Gemeinden der Bürgermeisterei Ahrweiler ( in Klammern damalige Schreibweise ) :	damalige
Mit der " Black Magic " brachte Rosen Tantau die erfolgreichste Rosensorte aller Zeiten auf den Markt .	erfolgreichste
1548 zwang Kaiser Karl V. Konstanz zur Rekatholisierung , woraufhin drei Domherren in die Stadt zurückkehrten und die restliche Mehrheit des Domstifts und der Bischof 1551 folgten .	woraufhin
Die Filmbauten entwarf F.-Dieter Bartels , die Kostüme Graziella Urbinati .	entwarf
Ein Hallo-Welt-Programm ist ein einfaches , aber trotzdem vollständiges Programm , das die Möglichkeiten einer Programmiersprache aufzeigen soll .	trotzdem
Duke of Wellington , der 1815 bei der Schlacht bei Waterloo Napoleon I. geschlagen hatte .	geschlagen
In Maschinenbau und Elektrotechnik , speziell in der Regelungstechnik spielt die Laplace-Transformation vor allem aufgrund des Faltungssatzes eine große Rolle .	speziell
Die Anzahl der Tauschvorgänge oder der DVDs pro Monat sind jedoch auf eine vertraglich festgelegte Anzahl begrenzt .	begrenzt
und Nergal-šarra-usur , zur Regierung gelangt .	gelangt
Die Akzeptanz dieser „ Kleiderordnung “ war in der Bevölkerung anfangs durchmischt .	anfangs
Seit der ersten Vergabe geht die Ehrung sowohl an einen männlichen Athleten als auch an eine Sportlerin des Jahres .	männlichen
Die Freiarchenbrücke gehört komplett noch zu Kreuzberg .	komplett
Liegt ein Elektrolyt nur wenig oder sehr wenig dissoziiert vor , so besteht meist eine starke Abhängigkeit des Dissoziationsgrades von der Temperatur .	starke
Beide wohnen zusammen mit ihren Frauen in der weit verstreuten Siedlung " Avliden " ( deutsch : Verstorben ) , die irgendwo in der schwedischen Wildnis liegt .	schwedischen
Er wurde Reporter für die Campus-Zeitung " Hatchet " , schloss das Jahr aber nur mit einem " D-Grade-Examen " , einem „ ausreichend “ , ab .	ausreichend
Doch während der Überfahrt kommt es zu einem Temperatursturz , und das Eis breitet sich rasch gen Süden aus .	rasch
P. Bhaskaran starb am 25. Februar 2007 an Herzversagen ; er hinterließ Frau und vier Kinder .	hinterließ
Die Masse des zentralen Schwarzen Lochs kann auf verschiedene Weisen bestimmt werden .	zentralen
In 1962 verkaufte die Volksrepublik Polen der indischen Firma " Escorts " die Produktionslizenz an SHL M11 und an Motorroller OSA M52 .	indischen
Dies führte in der anschließenden Trias zu großen Umwälzungen unter den überlebenden Taxa .	anschließenden
– Young Economic Summit ist einer der größten Schülerwettbewerbe rund um wirtschaftliche und gesellschaftliche Herausforderungen für die junge Generation .	wirtschaftliche
Hier findet Mischverkehr mit dem restlichen Personen- und Güterverkehr statt .	restlichen
Schäden durch Ketten , Räumschilde und Skifahrer werden reduziert .	reduziert
Doch schon zum Jahresende , im November 2003 unterschrieb Bilic einen Managervertrag bei dem deutschen Boxmanager Ebby Thust .	unterschrieb
Sie sind über einen gedeckten Treppenaufgang zugänglich .	zugänglich
Viele Gäste nutzen das Hotel für einen Wochenendausflug oder Urlaub .	nutzen
Pascal Breier erzielte hierbei vier weitere Treffer und belegte zum Schluss Platz 6 in der Liga .	hierbei
Das Bundesheer publizierte 2003 im Internet Aussagen , die Mord nahelegen .	publizierte
Seit 2011 ist sie Schriftführerin des SPD-Unterbezirks Vorderpfalz , im April 2013 wählte sie der Stadtverband Speyer zu seiner neuen Vorsitzenden .	wählte
Dafür ist ein viel leistungsfähigeres Dieselaggregat notwendig , was wiederum die Zuladung des angetriebenen Fahrzeugs heruntersetzt .	notwendig
Mit einem Einkommen von 27.000 Koku gehörten die in Takanabe ( Miyazaki ) residierenden Akizuki zu den kleineren Tozama-Daimyō der Edo-Zeit .	kleineren
Kurz darauf brach der Zweite Weltkrieg aus .	brach
Nur wenige Stationen am Stadtrand , wo der Baugrund fest genug ist , liegen kurz unter oder über der Oberfläche .	genug
Die Kommission behandelt die Klagen gegen die Staatliche Steuerinspektion am Finanzministerium der Republik Litauen .	behandelt
Der Vordermann lässt sich nicht anstiften , bleibt bei der Wahrheit oder sagt richtig aus .	sagt
Während seiner Haftstrafe im Gefängnis Doftana traf er auf Gheorghe Gheorghiu-Dej sowie weitere führende Mitglieder der RKP .	führende
Die kurzen Erzählungen , die die koranische Lot-Geschichte bilden , entsprechen im Wesentlichen der Darstellung Lots in der hebräischen Bibel .	entsprechen
1989 wurde der erste Bauernmarkt des " Kreisbauernverbandes Darmstadt-Dieburg " in der Georg-August-Zinn-Straße abgehalten , bis 1994 immer am Winzerfest-Samstag .	abgehalten
Der weitläufige E-Gruppen-Komplex lässt auf eine Siedlungsanlage der späten Präklassik schließen , während ca .	schließen
Es war die Zeit mit Cream , die den Ruf von Jack Bruce als außerordentlichen Musiker begründete .	begründete
Der Song " Hessian Peel " beinhaltet eine Passage mit rückwärts gesungenem Gesang , der sich umgekehrt als die Textzeile „ Wandering in the courtyard .	beinhaltet
Neben klassischen Stillweinen werden Schaumweine , Spätlese , Eisweine und Dessertweine hergestellt .	klassischen
Nach Version der Regierung seien dabei neun ihrer Anhänger ums Leben gekommen .	gekommen
Abschließend in seinem Aufsatz über Flathe schreibt Lippert , Flathe habe ein bescheidenes Leben geführt und nicht nach Ruhm gestrebt .	schreibt
Die Kirche entstand aus einer Kapelle eines befestigten Hofgutes , das 1273 an das Kölner Domkapitel verkauft wurde und dort bis zur Säkularisation 1803 verblieb .	verblieb
Auch nach dem Erscheinen der Gralsbotschafts-Ausgabe 1931 und den „ Nachklängen zur Gralsbotschaft “ 1934 schreibt er weitere Vorträge .	schreibt
Die Ladestation hat einen speziellen 90 ° Anschluss und Fuß , so dass das Gerät beim Ladevorgang wie ein Bilderrahmen steht und ein Arbeiten weiter möglich ist .	speziellen
Im Dezember 2011 folgte die fünfte Auszeichnung durch die NLM .	fünfte
In Torsby folgte die vierte und letzte Teilnahme an einer Junioren-WM .	vierte
1881 verließ er die Gesellschaft , nachdem er sich wegen seiner Mitgliedschaft öffentlicher Kritik ausgesetzt sah .	ausgesetzt
Der Wall an sich ist heute nur noch stellenweise und hier auch nur sehr schwach wahrnehmbar .	schwach
Die Aufgabe dieses Orchesters bestand darin , den konzertanten Rahmen der Sendungen der Rundfunkanstalten RIAS Berlin und Sender Freies Berlin zu schaffen .	schaffen
Der Weichkörper wird durch eine innere Chitinstruktur gestützt .	innere
Durch seine Kriegserlebnisse geleitet , schrieb er sich zusätzlich im Priesterseminar der Erzdiözese Mechelen ein .	geleitet
Dieser Ort wurde das Zentrum seiner landwirtschaftlichen Aktivitäten .	landwirtschaftlichen
Eine Bergung der Steintafel wurde aufgrund der Unglaubwürdigkeit der Geschichte nicht finanziert .	finanziert
Eines Tages bekommen sie einen Brief von Sergeant Hayne , der sie bittet , sich eine Lieddarbietung seiner beiden Schwestern Betty und Judy anzuhören .	bekommen
Mit ihrer branchenmäßigen Untergliederung und den Durchgriffsrechten gegenüber den Betrieben entsprach die Zentrale der Treuhandanstalt den vormaligen DDR-Industrieministerien ( siehe Ministerrat der DDR ) .	entsprach
Greetsiel wurde im Film in den fiktiven Namen Nordersiel umgetauft , obwohl im Film mehrmals Fischkutter mit der Aufschrift „ Greetsiel “ zu sehen sind .	mehrmals
Der Skulpturenschmuck wurde von Edmund Hellmer , Carl Kundmann , Viktor Tilgner , Caspar Zumbusch und anderen gefertigt .	gefertigt
Östlich des Empfangsgebäudes stand ein Nebengebäude mit den Bahnhofstoiletten , westlich ein eigenes kleines Gebäude , das den Königssalon beherbergte .	kleines
Als Vorbereitung für den Filmdreh reiste Miyazaki mit anderen Ghibli-Mitarbeiten nach Großbritannien .	reiste
Es hatte mehr als 1000 Betten ; 250 davon zählten zur Psychiatrie und Neurologie .	zählten
Ab 1893 begann der Trust in finanzielle Probleme zu geraten .	finanzielle
Der Lodrino ( Riale di Lodrino ) ist ein rund 8 Kilometer langer rechter Nebenfluss des Tessins im Schweizer Kanton Tessin .	langer
Nach dem Krieg wurde Strafgefängnis Gommern weiter von den Sowjeten für politisch Gefangenen benutzt .	politisch
Darüber hinaus erstellte die Werkstatt vollständige Prunkräume , die nur für Ausstellungs- und Dekorationszwecke gedacht waren .	vollständige
Im Norden und Westen wird die Stadt von der Lagune von Valaichchenai begrenzt .	begrenzt
Roadrunner war das zweite Album der finnischen Rockband Hurriganes .	finnischen
Das Körperfell ist dicht und weich .	dicht
Sie treffen auf Bartholomäus , der ihnen zuerst misstraut .	treffen
Die Dorfkirche aus dem 13. Jahrhundert ist ein Feldsteinbau bestehend aus einem querstehenden Westturm , Schiff , eingezogenem Chor und einer halbrunden Apsis .	bestehend
Valerian sammelte dort ein größeres Heer und zog gegen Schapur ins Feld .	sammelte
" sinensis " bringt einen leichten , hellen Tee mit viel Aroma hervor , die " Camellia sinensis " var .	bringt
Das letzte Modell Nummer 8 , eingeführt im Jahre 1951 , hatte in den folgenden 57 Jahren Bestand , ohne grundlegend verändert zu werden .	verändert
Zudem besteht die Gefahr , dass ein Wettbewerber unabhängig dieselben Entwicklungen macht und seinerseits zum Patent anmeldet .	unabhängig
" VDL Mode1 " basiert auf dem ACARS-Protokoll , das sehr kurze Datentelegramme mit einer Datenrate von 2,4kbps absetzen kann .	basiert
Das regionale Skigebiet in Sunnfjord , das Jølster Skisenter , befindet sich in Vassenden , ebenso wie der einzige Golfplatz in Sogn og Fjordane .	regionale
Luise hatte selbst und es wurden nach ihrem Tode in ihrem Namen oder zu ihrem Gedenken Stiftungen ins Leben gerufen .	gerufen
Dies begann 1982 mit einer Einzelausstellung in der Privatklinik Bircher Benner , Zürich und endet erst kurz vor ihrem Tod .	endet
Über ein schlichtes Vereinszimmer erreichte man den kleinen Neurokkoko-Saal und gelangte dort zu dem großen Festsaal im Jugendstil mit Galerie , eigenem Bühnenhaus und Nebenräumen .	gelangte
Das Großsteingrab Riesdorf war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Riesdorf , einem Ortsteil von Möckern im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Im Mai 2016 debütierte in der J2 League , als er am 13 .	debütierte
Die " Wysoka Turnia " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Molekulargenetische Untersuchungen erbrachten , dass die Trennung der Myrmecophagidae und der Cyclopedidae bereits im Mittleren Eozän vor rund 38 Millionen Jahren stattfand .	stattfand
Wie bei vielen anderen alten Häusern ergeben auch hier ein oftmaliger Umbau eine detailreiche und unregelmäßige Innengestalt .	ergeben
Agata , eine voll entwickelte Kindfrau von ungewöhnlicher Schönheit , betritt die Hütte .	voll
Die Phonetika-Produktion wurde treuhänderisch verwaltet und das Westberliner Stammwerk von " Opta Radio " versuchte , einen Fuß im Ostteil der Stadt zu halten .	verwaltet
Auch in Thornton Wilders Roman " The Bridge of San Luis Rey " spielt die Perricholi eine wesentliche Rolle .	wesentliche
1988 holte ihn Peter Herbolzheimer ins Bujazzo , auf dessen erster Platte er auch solistisch hervorgetreten ist .	holte
Die Serie folgt einer Gruppe von Caterern in Los Angeles , allesamt gescheiterte Existenzen , die ihren Durchbruch in Hollywood erreichen wollen .	wollen
Gleich geblieben sind die drei Pad-Schaltungen und die drei Hochpass-Filter .	geblieben
Später wurde Yılmaz Özlem als sein Nachfolger vorgestellt .	vorgestellt
Die Fluggesellschaft hat sich auf den Transport von regionaler Nachtpost und Expresspaketen spezialisiert .	spezialisiert
Am Gillbach kurz vor seiner Mündung in die Erft gelegen , erstreckt sich die Gemeinde Neukirchen weit über die fruchtbare Lößplatte sowie über die feuchte Erftniederung .	gelegen
Im Sommer 1925 erkundete erstmals eine niederländische Expedition unter Philips Visser den Batura-Gletscher und studierte auch die Gipfel der Batura-Mauer .	niederländische
Um die empfindliche Loipe vor Zerstörung zu schützen , ist das Wandern und Fahren auf den so präparierten Wegen nicht gestattet .	schützen
" Leptotes " ist nahe verwandt mit der Gattung " Loefgrenianthus " , des Weiteren mit " Constantia , Isabelia " und " Pseudolaelia " .	verwandt
Schamil Anwjarowitsch Tarpischtschew ( , " Schamil Änwär uly Tarpischtschew " ; * 7. März 1948 in Moskau ) ist ein ehemaliger russischer Tennisspieler und jetziger Sportfunktionär .	russischer
Der 2006 in die Synode gewählte Theologe engagiert sich besonders im christlich-jüdischen Dialog sowie in den Bereichen Religionsunterricht , ökumenische Ehevorbereitung , Jugendarbeit und Erwachsenenbildung .	engagiert
Sie wird vom Amt Anklam-Land mit Sitz in der Gemeinde Spantekow verwaltet .	verwaltet
Über sie kam er in Kontakt zur jüdischen Gemeinde Berlins , die ihrerseits auf das außergewöhnliche Potential des jungen Griechen als Sänger aufmerksam wurde .	aufmerksam
Eine weniger weit verbreitete Variante war das durchgestrichene Zielschild .	verbreitete
Erst 1610 und nach Vermittlung des befreundeten nassau-oranischen Herrscherhauses konnten die Grafen von Bentheim die Regentschaft in dem ererbten Territorium antreten .	antreten
Es gilt als das bedeutendste Album der finnischen Rockmusik .	finnischen
So leidet im Schnitt jeder zweite Patient über 60 Jahre mit einer Gürtelrose an einer PZN , ansonsten sind es nur rund 10 % .	ansonsten
Eric Samuel Heffer ( * 12. Januar 1922 in Hertford ; † 27. Mai 1991 in Liverpool ) war ein britischer Politiker .	britischer
Ein alter Herrschaftssitz ist das " Schloss Kröllendorf " .	alter
Die erste urkundliche Erwähnung erfolgte 1189 durch " Hainricus de Veldisberc " , einen salzburgischen Ministerialen .	urkundliche
Aus diesem Umstand heraus resultierte die Bekanntschaft mit Swami Vivekananda , der Deussens Auffassung teilte .	teilte
Der junge Alexander starb jedoch bereits Anfang 1284 , worauf Brus die norwegische Königstochter Margarete , die einzige Enkelin von Alexander III .	worauf
Der ehemalige Truppenübungsplatz ist in weiten Teilen eine Heidelandschaft , die im August , wenn die Heide blüht viele Besucher anzieht .	weiten
Amsacrin ( m-AMSA ) ist eine synthetisch hergestellte chemische Verbindung aus der Gruppe der Acridin-Derivate , die als zytostatisch wirksamer Arzneistoff Verwendung findet .	chemische
Von der ersten Version des Stadtsiegels sind insgesamt neun Exemplare aus den Jahren 1270 bis 1317 erhalten geblieben .	geblieben
Ihre Verwendung in Wappen von Städten , Gemeinden und Gemeindeteilen deutet oft auf dortige Fundstätten und damit auf die lokale Geologie hin .	lokale
Anfang der 1980er Jahre wurde die Videospiel-Welt von einem weltweiten Crash getroffen .	getroffen
wobei formula _ 33 eine streng monoton steigende Funktion auf den natürlichen Zahlen ist mit formula _ 34 , sodass gilt	natürlichen
Deutlich ist auch , dass die Wüstung Sülchen mehr war als eine der üblichen ländlichen Siedlungen .	üblichen
Die Förderung von Kunst und Kunsthandwerk war sowohl Ausdruck von einem früh geweckten persönlichen Interesse an den Künsten , als auch von Religiosität und von fürstlichem Repräsentationswillen .	persönlichen
Das Team reist nach Rumänien , wo der Film gedreht wird .	gedreht
Doch Yusuke war noch nicht zum Tod bestimmt und bekommt so eine zweite Chance zu leben .	bekommt
Dieser Name setzte sich zunächst in Bockum-Hövel durch und begleitete den Fußballer sein Leben lang .	begleitete
Die Schleiferei wurde zu Beginn des 21. Jahrhunderts saniert und kann in Aktion besichtigt werden .	saniert
Durch die guten Leistungen konnte sie noch 2007 in Pokljuka im Biathlon-Weltcup debütieren und wurde 82. des Einzels und 78. des Sprintrennens .	guten
Die Flugsteuerung erfolgt vollständig über Fly-by-wire , die Avionik wird von Rockwell Collins ausgerüstet .	ausgerüstet
Williams selbst warf vier Touchdowns im zweiten Viertel , was bis heute ( 2017 ) einen Rekord darstellt .	darstellt
Darin bildet formula _ 30 den Temperaturgradienten und formula _ 31 ist die Geschwindigkeit des zur Zeit formula _ 1 am Ort formula _ 22 befindlichen Teilchens .	befindlichen
Das ermöglichte gleichzeitig auch detailreichere Darstellungen .	ermöglichte
Außerdem ist er Mitglied in der Organisation Politische Konsultativkonferenz des chinesischen Volkes .	chinesischen
Der damals verwendete Begriff war " lögsögumaður " „ Landrichter “ .	verwendete
Nach oben verläuft er konisch und endet an der Aussichtsplattform mit einem Zinnenkranz und Wasserspeiern .	endet
Am 30. Juni 1929 wurde Watscha Verwaltungssitz eines neu geschaffenen , nach ihm benannten Rajons .	benannten
1804 verbreitete er das Manifest Ludwigs XVIII .	verbreitete
Der Milchuhu nistet gewöhnlich in den Horsten von Greifvögeln .	gewöhnlich
2006 habilitierte er in Biologie zum Thema " Dynamische Eigenschaften von Hör- und Sehneuronen von Kaninchen " ( lit .	habilitierte
So wird aus dem Gleich- oder Wechselstrom der Fahrleitung in der Lokomotive der Drehstrom erzeugt .	erzeugt
Eine umfassende Erneuerung , die einem Neubau gleichkam , fand 1744 statt .	umfassende
Lothar I. teilte kurz vor seinem Tod am 29. September 855 das Mittelreich auf .	teilte
Die scheinbare Helligkeit kann durchaus stark schwanken .	durchaus
Im 13. Jahrhundert berichtete Snorri Sturluson in der " Heimskringlasaga " von Leben und Taten Håkons I. , des Guten ( um 920 – 960 ) .	berichtete
Darüber hinaus werden Veranstaltungen wie Lesungen , Filmabende und Vorträge ausgerichtet .	ausgerichtet
1995 rief er das „ erste Fernsehzuschauerparlament “ des Landes aus .	rief
Dort wurde die Leiche eines älteren Amerikaners ohne Spuren von Gewalteinwirkung gefunden ; an der Wand wurde mit Blut das englische Wort „ Revenge “ ( dt .	englische
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor 13 auf neun verringerte .	zusammengefasst
Eine Bürgerinitiative kämpfte für den Wiederaufbau der Werrabrücke mit Erhalt des historischen Teils .	kämpfte
Der Lehm wurde zunächst nur als Modellierlehm verwendet ; nachdem jedoch seine gute Feuerfestigkeit festgestellt worden war , entstand 1887 in Mezouň eine Töpferwerkstatt .	festgestellt
Ältester Teil der heutigen Kirche ist das ungewölbte , einschiffige " Langhaus " aus der Zeit um 1200 , das von einem steilen Satteldach bedeckt wird .	bedeckt
Die römische Rechtsordnung ließ also dem Bürger in der Ausgestaltung des Inhalts der Rechtsgeschäfte sehr großen Spielraum .	römische
Sie wächst im Unterholz immergrüner Lorbeerwälder ( Camellietea japonicae Miyw .	wächst
Hierbei erfolgt die Abspaltung der Elektronen aus den inneren Atomorbitalen ( Rumpfelektronen ) .	inneren
Sie ist das zentrale und dominierende Motiv in dem Gemälde .	zentrale
Die amerikanischen Streitkräfte verwenden das Fahrzeug mittlerweile nicht mehr offiziell .	verwenden
Eine erneute Kartierung erfolgte 1947 durch Schlittenmannschaften der US-amerikanischen Ronne Antarctic Research Expedition ( 1947 – 1948 ) und des Falkland Islands Dependencies Survey .	erneute
Nach seiner Ausbildung am Konservatorium in Pesaro debütierte er 1962 als Riccardo in der Oper " Un ballo in maschera " von Giuseppe Verdi beim Spoleto Festival .	debütierte
Nach dem Zweiten Weltkrieg kamen infolge der Umsiedlung der Menschen aus den deutschen Ostgebieten auch einige Familien nach Pfaffschwende .	infolge
1971 können die ersten Kinder den neuen Kindergarten beziehen .	beziehen
Die Megalithanlagen von Sløserup ( auch Sløsserup ) liegen am Sløsserupvej , südlich des Dorfes Sløsserup in der Guldborgsund Kommune auf der dänischen Insel Lolland .	dänischen
Dem nur wenige hundert Meter von der Nordsee entfernten Küstenbadeort sind die Inseln Wangerooge und Minsener Oog vorgelagert .	hundert
Im Januar 2014 kündigte 20th Century Fox an , einen dritten Teil zu produzieren .	kündigte
Im Jahr 2010 fand erstmals im zu Tchirozérine gehörenden Dorf Agarouss das Aïr-Festival statt , das 2001 in Iferouane gegründet wurde .	gehörenden
Sie war auf der Insel sehr populär , man glaubte , ihre Ankunft habe eine Heuschreckenplage beendet , die Fruchtbäume , Weinreben und das Zuckerrohr zerstört hatte .	beendet
1921 erkannte Deutschland die Unabhängigkeit Estlands an , und die beiden Länder nahmen diplomatische Beziehungen auf .	erkannte
Darüber hinaus beherbergt der Turm ein Glockenspiel mit 17 Glocken , die mit einer Tastatur gespielt werden .	beherbergt
Da ihm aber sein Sitz verweigert wurde , konnte er bis zum 3. März 1869 nur die laufende Legislaturperiode im Kongress beenden .	beenden
Lithium-Hochleistungsakkupacks für den Modellbau weisen stets eine Einzelüberwachung der Zellen auf , entsprechende Ladegeräte sind darauf abgestimmt .	entsprechende
Ein Beispiel hierfür ist die TGL 18395 " Druckfedern .	hierfür
Eine aktuelle Übersicht über alle zurzeit diskutierten Funktionen des gekammerten Phragmokons und der Septen geben .	aktuelle
Am 1. März 2004 wurde Gentha nach Jessen ( Elster ) eingemeindet .	eingemeindet
Die NHL Awards 1995 sind Eishockey-Ehrungen und wurden im Juni 1995 vergeben .	vergeben
Die Prinzessin erkennt , dass sie großes Unrecht getan hat .	erkennt
Einen besonderen „ alevitischen Musikstil “ prägte in den 1980er Jahren die Gruppe " Muhabbet " .	besonderen
Von 1690 bis 1729 befand sich das frühere Kloster in direkter Hand der Königsfamilie und erhielt unter Königin Charlotte Amalie seinen heutigen Namen .	frühere
Einst standen in Alt-Zell ganz eng zusammengebaut die Häuser und landwirtschaftlichen Gehöfte .	landwirtschaftlichen
Das Terminal 1 ist in die Bereiche „ North Wing “ , „ Central Building “ und „ South Wing “ unterteilt .	unterteilt
Er ist in die Effizienzklasse " CEE-F5 " eingestuft .	eingestuft
Danach leistete er von August 1943 bis Januar 1944 als Arzt Militärdienst bei der Luftwaffe .	leistete
Allgemeine und spezielle Bedingungen lassen sich mit Hilfe verschiedener Unterscheidungen beschreiben .	spezielle
Die " USS Shields " war mit Radar ausgerüstet .	ausgerüstet
Ziel der Gruppe war es , die verschiedenen Kunstformen in einem einzigen Konzept zu verbinden .	verbinden
Verbalbeurteilung : allgemeingültige Regeln ( Zeugniscodes ) wie im Arbeitsrecht fehlen wegen mangelnder Klagefähigkeit und Klagehäufigkeit	fehlen
In der Nachkriegszeit nach dem Zweiten Weltkrieg in Deutschland galten die traditionellen Studentenverbindungen als Hort des Bürgertums und damit des Klassenfeindes .	traditionellen
Razak wurde im " Makam Pahlawan " bestattet , einem Mausoleum für besondere Persönlichkeiten in Malaysia , nahe der malaysischen Staatsmoschee , der Masjid Negara .	bestattet
Im Andenken an ihn wird das nächste Schiff der Daedalus-Klasse , die USS „ Phoenix “ , in USS „ George Hammond “ umbenannt .	nächste
Mitte Juni 2015 hob Paraguay die bis dahin bestehende Immunität für leitende Funktionäre des im Lande ansässigen südamerikanischen Kontinentalverbandes CONMEBOL auf .	bestehende
Die östliche Begrenzung des „ Kirchplatzes “ an der Friedrichstraße lag zwischen den Grundstücken Nr. 81 und 83 .	östliche
Zwischen 1797 und 1801 war er nochmals Abgeordneter im Parlament von Virginia .	nochmals
Des Weiteren gehörte Holter als Mitglied dem Museumskomitee an und war Leiter der Ortsgruppe des Alpenvereins sowie der örtlichen Zweigstelle des Roten Kreuzes .	örtlichen
Dabei wird je nach Begabung ein altersgerechter und individueller Förderplan verfolgt , der nach anerkannten Fördermodellen ausgearbeitet wird .	verfolgt
Diese Werte beziehen sich auf einen Reifendruck von 2,5 bar .	beziehen
Der Lehrpfad informiert über Pilze , die in Wäldern am Boden , auf Bäumen und auf Totholz wachsen .	wachsen
7000 Jahre alte Funde aus der Jungsteinzeit belegen , dass das Gebiet um Frauenberg uraltes Siedlungsgebiet ist .	belegen
1988 wurde hier das „ Hilton Vienna Plaza Hotel “ als letzter kriegsbedingter Neubau an der Ringstraße eröffnet .	letzter
Die " Mk49 2007 " soll nach ihrer Ausmusterung bei der Technischen Hochschule in Győr verblieben sein , ihr Verbleib ist unbekannt .	unbekannt
2015 wurde im Gemeindeamt ( Bahnstraße ) ein für Besucher unentgeltlich zugänglicher Schauraum eingerichtet , finanziert von Vereinsmitgliedern der " Freunde Zeiselmauers " .	finanziert
Ferner kann auf eine vollständige Frontbeleuchtung , auf Scheibenwischer oder auf die Linien- beziehungsweise Zielanzeige verzichtet werden .	vollständige
Für heranwachsende und erwachsene männliche Muslime ist das Freitagsgebet ( arabisch : ṣalāt al-ǧumʿa ) verpflichtend und wird gemeinschaftlich in der Moschee verrichtet .	männliche
Buchstäblich in letzter Minute musste der Schrittmacher Hans Käb aus Deutschland anreisen ; Gnas wurde trotz dieser Unannehmlichkeiten Weltmeister .	letzter
Man sichtet ein abgestürztes UFO in der Einöde Arizonas und die NASA bringt das Objekt in den Hangar 18 einer Militärbasis .	bringt
Die denormalisierten Zahlen in IEEE 754 bewirken einen allmählichen Unterlauf ( engl .	engl
Beim Rücklauf wurde er parallel heruntergezogen , diese Waffen werden deshalb als " Parallel Ruler " bezeichnet .	parallel
Georg Egestorff starb ohne überlebende männliche Nachkommen .	männliche
Das Alter dieser Zeichnungen wird auf zwei- bis viertausend Jahre geschätzt .	geschätzt
Angeblich war ein Teil der Anlage noch gegen Ende des 19. Jahrhunderts bewohnt .	bewohnt
In den folgenden Jahren baute Bell eine umfangreiche Sammlung von Schmetterlingen und Käfern auf .	umfangreiche
Nach dem Studium der Kameralwissenschaft leistete von Rohr ab 1806 seinen Wehrdienst und war als anschließend Landwirt tätig .	leistete
Ein Protest ist in einem solchen Fall nicht zulässig .	solchen
University am Pluralismus Projekt „ Konsultation über religiöse Diskriminierung und Verständigung “ .	religiöse
Aus seiner am 23. Juni 1940 geschlossenen Ehe mit Geneviève Domergue gingen ein Sohn und eine Tochter hervor .	geschlossenen
Die FHWS will in der einstigen Kaserne eine digitale Forschungs- und Lernfabrik mit dem bundesweit ersten Studiengang Roboting etablieren , wofür ein weiterer Neubau benötigt wird .	benötigt
Auf beiden Seiten der Rückenlinie befindet sich eine Reihe schräger Linien , die gelegentlich pfeilförmig ausgebildet sind .	ausgebildet
Danach war die Zuschauerresonanz im Süden , dem eigentlichen Herkunftsgebiet der Mafia , mit nur 12 % am geringsten .	eigentlichen
Sie nahm bei der Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2011 als jüngste Teilnehmerin ihres Landes am Turnier in Deutschland teil .	jüngste
Die Ballei unterstand dem Hochmeister und wurde mangels Eintritte aus dem Gebiet der eigentlichen Ballei aus Rittern und Priestern der Deutschen Balleien bestückt .	eigentlichen
1995 sowie 1996 startete er bei der " Tour de France " , konnte sie aber beide Male nicht beenden .	beenden
Hängebank ist ein alter bergmännischer Fachbegriff .	alter
Die Sinnstrukturen werden , dem Verständnis der objektiven Hermeneutik nach , erzeugt durch ein System „ generativer Regeln “ .	erzeugt
Der Park wurde in mehreren Schritten erweitert und ein Freizeitpark wurde angebaut .	angebaut
Die Liste der Kreisstraßen im Landkreis Kulmbach ist eine Auflistung der Kreisstraßen im bayerischen Landkreis Kulmbach mit deren Verlauf .	bayerischen
Eine der Bahnen ist in der ILS-Kategorie II eingestuft , die andere in der Kategorie IIIa .	eingestuft
Er verlässt die Hochschule – und Ipah – doch sie bleiben sich treu , und es gibt ein Happy-End .	verlässt
Interstaminale Nebenkronenzipfel sind nicht ausgebildet .	ausgebildet
Danach wechselte er 1973 als Nachfolger von Neal Edward Smith in den fünften Wahlbezirk .	fünften
woraus sich die obigen Besetzungswahrscheinlichkeiten als formula _ 51 und formula _ 52 ergeben .	ergeben
Die in Mandschukuo verbliebenen Kommandeure erwartet häufig ein grausames Schicksal sofern sie den Kampf nicht einstellten .	verbliebenen
Hier muss er wohl auch katholische Theologie gehört haben , denn 1776 befindet er sich als katholischer Priester in Basel .	katholische
Dieser Anteil ist im Groß- und Einzelhandel wesentlich höher und liegt zwischen 60 % und 80 % der Bilanzsumme .	höher
Kirchenzeitungen , wie etwa " „ Der Pilger “ " in Speyer , druckten die volkstümlichen Bücher vielfach als Fortsetzungen ab .	vielfach
Bestuhlt ist die Kirche mit einzelnen Stühlen , die beidseitig des Mittelgangs in Reihe angeordnet sind .	angeordnet
Die Zähne waren wie bei allen Ceratopsia an eine pflanzliche Nahrung angepasst .	angepasst
Das durch die Qin-Dynastie beherrschte Territorium war viel größer als jenes , das seine Vorgänger , wie etwa die Shang- oder Zhou-Dynastie kontrollieren konnten .	größer
Das Gebäude August-Exter-Straße 15 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde um 1895 errichtet .	bayerischen
Möglicherweise hat er in Italien für Königin Elisabeth I. als Spion gearbeitet .	gearbeitet
Die Jugend forderte eine Mittelgebirgshütte als Kletterstützpunkt und 1968 erwarb die Sektion Berlin das Friesenberghaus vom Wiener Alpenverein Donauland , der das Haus nicht mehr unterhalten konnte .	forderte
Die Westempore im Mittelschiff stammt aus dem 19. Jahrhundert , sie ist kreuzrippenunterwölbt und nach allen vier Seiten durch Spitzbögen geöffnet .	geöffnet
" Tunilla silvestris " wächst niederliegend mit teilweise unterirdischen , perlenförmig aneinandergereihten Triebsegmenten .	wächst
Adams schrieb " Der junge Zaphod geht auf Nummer sicher " für das 1986 erschienene Buch " The Utterly Utterly Merry Comic Relief Christmas Book " .	sicher
Sie hielten sie irrtümlich für ein Aztekenschloss .	hielten
Der Landtag des entlassenen Reichslandes unter Eugen Ricklin rief daraufhin am 11. November 1918 die unabhängige Republik Elsaß-Lothringen aus .	rief
In der Zeit vor der Heirat führten sie einen Briefwechsel , von dem die Ausführungen Mendelssohns erhalten geblieben sind .	geblieben
Austragungsort ist traditionell das Bergedorfer Gehölz .	traditionell
Die Spinosauroidea werden primär durch die Ausbildung der kräftigen Vordergliedmaßen mit einer sichelartigen Daumenkralle begründet .	begründet
Aber als sie die Osmanen verfolgen wollten , konnten sie von den Reserveregimentern gestoppt werden .	wollten
Er besuchte eine deutschsprachige Grundschule und ein spanischsprachiges Gymnasium .	deutschsprachige
Ein Beispiel hierfür ist die rechts abgebildete Münze aus dem Jahr 1883 .	hierfür
Es war ein dicht bewohntes , fruchtbares und hohes vulkanisches Eiland , welches allerdings nach 1823 unter der angegebenen Position nie mehr aufgefunden worden ist .	dicht
Der Zeitpunkt des Pflückens beeinflusst Farbe und Geschmack des Tees .	beeinflusst
Ein Resultat waren die gemeinsame LP " türkisch-deutsche Lieder : Warum seufzt Du , Wasserrad ? "	gemeinsame
Nachdem er den VfB Pankow nicht vor dem Abstieg hatte retten können , lief er von 1951 bis 1954 in 66 Stadtligaspielen für Minerva 93 auf .	retten
Die innere Grenzmembran wird auch als periphere Verdichtung des Glaskörpergewebes aufgefasst , da sich ihre Faserlamellen schichtweise von der Retina abheben und in die Glaskörpermembran übergehen .	innere
Die Hauptaufgabe der Bank bestand damals darin , die Kunden der Bausparkasse bei der Finanzierung ihrer Immobilienvorhaben zu unterstützen .	unterstützen
Während der Schulzeit schrieb Oberpichler für diversen Schülerzeitungen und Fanzines .	diversen
Wegen des schlechten Zustandes mied man den Arlberg ab ca .	schlechten
Im selben Jahr wurde er zum fünften Mal deutscher Madison-Meister , gemeinsam mit Leif Lampater .	fünften
Danach besaßen die Ressortchefs bis zum Untergang des Deutschen Reiches 1945 Ministerrang und -rechte ( → Reichsminister ) .	besaßen
Die Entdecker und Beschreiber entschieden sich aufgrund der signifikanten morphologischen Unterschiede für die Neubeschreibung als eigene Art .	entschieden
Die Behörden hatten den Marsch angeblich toleriert , solange er friedlich blieb .	angeblich
Durch seine enge Verbindung mit dem Herzog und König Albrecht ist Hugo II .	enge
Das Gebäude war im Denkmalverzeichnis der Stadt eingetragen .	eingetragen
Blasonierung : Gespalten von Silber und Blau , vorn ein blauer Schräglinksbalken , hinten auf goldenem Sechsberg ein rotes Tatzenkreuz .	hinten
Der Name sollte außerdem in allen Sprachen der Welt sprechbar sein und in keiner Sprache eine negative Bedeutung haben .	keiner
Gemeinsam mit Tecumseh stellte sich Brock mit zahlenmäßig weit unterlegenen Truppen einer von Detroit ausgehenden amerikanischen Invasion nach Kanada entgegen ( 12. Juli ) .	entgegen
Bis in die 1930er Jahre vergab die Akademie sogenannte Blode-Stipendien , die mit einem kostenlosen Aufenthalt im Gasthof Blode in Nidden verbunden waren .	1930er
Er verpasste nur ein Spiel wegen Gelbsperre .	verpasste
Der heutige Vorplatz der Kirche ist somit dreimal so groß wie im Mittelalter .	dreimal
Die Legende scheint schon im 4. Jahrhundert v. Chr. existiert zu haben .	scheint
Sein Debüt in der österreichischen Nationalmannschaft feierte Reinmayr am 27. Oktober 1993 im Spiel gegen Israel .	feierte
Kinsky verliebt sich bald in die hübsche und lebensfrohe Afrikanerin .	verliebt
arbeitet und die Waffen für einen möglichen Einsatz aufbewahrt und bereithält .	möglichen
Nach dem Zweiten Weltkrieg erhielt der Gedenkstein die zusätzliche Inschrift " „ UNSEREN GEFALLENEN UND DEN OPFERN DES 2 .	zusätzliche
Die Entführer brachten den Spieler in die Avenida Libertadores und forderten ihn auf , auszusteigen .	brachten
Hinzu kommt im zu gehörenden , eine Grundschule mit 2010 390 Schülern und einem decile rating von 9 .	gehörenden
In der linken , „ weiblichen “ Hand oder „ Weisheitshand “ hält er das Buch der transzendenten Weisheit .	weiblichen
Lehnsherr der indigenen Bevölkerung war formal das spanische Königspaar , das den Auftrag zu deren Missionierung hatte .	spanische
Das rein mechanische Instrument hat 9 Register .	rein
In der Zeit von 1876 bis 1903 musste die Schifffahrt diese alte Fahrt mit der Nedlitzer Nordbrücke nutzen .	nutzen
Die andere Hälfte wurde mit Fördermitteln der Europäischen Union finanziert .	finanziert
Neben der Interessenvertretung der eigenen Disziplinen nach außen und gegenüber der Politikebene stehen die Stimulierung der eigenen Forschungsvorhaben durch Symposien und Fachtagungen zuvorderst auf der Agenda .	außen
B. am Asselstein , Leberstein und Rötzenstein – seit den 1980er Jahren wieder Wanderfalken angesiedelt .	angesiedelt
Nachteilig ist , dass man unter den Entladevorrichtungen Keller für die erforderlichen Bandanlagen schaffen muss .	schaffen
Politische Erfahrungen sammelte er durch die Teilnahme an Sitzungen des Rates der Stadt .	sammelte
Die Endblättchen sind etwa 1,5 bis 5 Zentimeter lang , die anderen sind kleiner , breit-eiförmig sowie tief und teilweise doppelt gekerbt-gesägt .	tief
Trotz des erneuten Abstieges blieb Marco Ballotta in der ersten Liga und ging zu Lazio Rom .	erneuten
Ihre Ehen bessern sich eine Zeitlang durch Missverständnisse wieder auf , womit sie aber nicht glücklich sind .	womit
Bei allen nachfolgenden Kampfhandlungen galt daher zunächst auch der Rückeroberung von Nisibis die höchste Priorität .	nachfolgenden
Um ein exakt gleichzeitiges Ansprechen zu erreichen , war eine besonders präzis ausgeführte Bestiftung nötig .	nötig
Am wurde der autonome griechische " Staat der Ägäis " ( Πολιτεία του Αιγαίου ) gegründet , der den Anschluss an Griechenland als Ziel hatte .	griechische
Die Courage schleppt sich dennoch weiter den Truppen nach .	dennoch
Eine Gasflasche mit drei oder fünf Kilogramm Inhalt kann im Innenraum unter der Spüle installiert werden .	installiert
Die folgenden Bestimmungen sind in sieben Teile gegliedert .	gegliedert
Dabei sind die hohen Beamten Flavius Sallustius und Saturninius Secundus Salutius in Betracht gezogen worden .	gezogen
Der kontinuierliche Rückgang der Bevölkerungszahlen im 20. Jahrhundert ist im Wesentlichen auf die Reblauskrise im Weinbau und die zunehmende Mechanisierung der Landwirtschaft zurückzuführen .	zurückzuführen
Im Nachwort stellen die Herausgeber den Entstehungs- und Auswahlprozess dar und erklären , dass dies der letzte Band „ mit neuen Texten “ von Herrndorf sein werde .	erklären
Daneben haben aber auch rechtliche , religiöse , politische und andere gesellschaftliche Gegebenheiten massiven Einfluss auf Architektur , Städtebau und Stadtplanung .	religiöse
Gemeinsam mit seinen Kollegen Lee Baxter und Bastiaan Ragas veröffentlichte er das Greatest Hits-Album " Back for Love " sowie eine gleichnamige Single .	gleichnamige
Produkte , die eine CQC-Zertifizierung besitzen , haben weniger Probleme beim chinesischen Zoll eingeführt zu werden .	chinesischen
Wegen seiner tugendhaften Lebensweise wurde Trojanus schon zu Lebzeiten von den Gläubigen verehrt ; weil ihm Heilkräfte nachgesagt wurden , versuchten sie , sein Gewand zu berühren .	versuchten
Viele Holunger waren an diesen Kriegen beteiligt oder ließen sich bei dem Kurmainzischen Husarencorps anwerben .	ließen
Morville-sur-Seille liegt etwa 25 Kilometer südlich von Metz an der Seille , die die Gemeinde im Osten begrenzt .	begrenzt
Maria Kasterska-Sergescu ( * 2. Februar 1894 in Warschau ; † 7. Dezember 1969 in Paris ) war eine polnische Schriftstellerin und Literaturwissenschaftlerin .	polnische
1814 ging er wieder zu den Waffen , um sein Heimatland zu verteidigen .	verteidigen
Das ehemalige ritterschaftliche Gut Blesewitz gehörte der Familie Kolbe , die sowohl in Mecklenburg , als auch in Pommern ansässig war .	ansässig
A. J. Foyt Enterprises bot ihm an , den Pontiac mit der Startnummer 14 zu fahren , was Hornaday annahm .	fahren
Geist ist eine Rockband aus Köln , Deutschland , die sich musikalisch zwischen Progressive und Alternative Rock bewegt .	bewegt
Viehzucht ist der wichtigste Wirtschaftszweig , vor allem werden Milchkühe und Hühner gezüchtet .	wichtigste
Ein gewisser Schkandyba zieht singend durch den Ort .	zieht
Der Anteil der Zungenroller in der Bevölkerung liegt zwischen 65 und 81 % , wobei der Anteil bei Frauen geringfügig höher als bei Männern ist .	höher
Bei diesem Verein konnte er sich gegen den zweiten Torhüter Mehmet Başaygün nicht durchsetzen .	durchsetzen
Außerdem kann das Reglement festlegen , dass sich zusätzlich noch eine bestimmte Anzahl an Teilnehmer als Lucky Loser für die Siegerrunde qualifizieren .	qualifizieren
Jeden Tag ging sie bis zuletzt an den Arbeitsplätzen vorbei .	vorbei
In nördlicher Richtung wurden Kapellen angebaut .	angebaut
Das Tor im Nordosten ermöglichte den Zugang von der Hochebene und das im Südosten vom Innerstetal aus .	ermöglichte
Das Bankhaus wurde 1848 durch Louis Pfeiffer in Kassel gegründet und war bald das führende Kreditinstitut in Kassel .	führende
Die zugespitzte Schnauze ermöglichte eine selektive Nahrungsaufnahme , " Protoceratops " war wohl wie alle Ceratopsier Pflanzenfresser .	ermöglichte
Sie lernte dort italienisch und sprach und schrieb es bis zu ihrem Lebensende frei .	sprach
Ein Kapo war ein der SS bzw. Lagerleitung eines nationalsozialistischen Konzentrationslagers unterstellter Handlanger , dem unter anderem die Beaufsichtigung anderer KZ-Häftlinge oblag .	nationalsozialistischen
Der 100 Meilen ( 160 Kilometer ) lange Weg verläuft vornehmlich durch die Hügellandschaft der South Downs .	vornehmlich
Am Samstagabend veranstaltet die Narrenzunft den Zunftball in den Lokalen der Stadt .	veranstaltet
Es stellt sich heraus , dass die kleine Schnittwunde gereicht hat , um den Schurken zu töten , da diese mit Gift beträufelt war .	töten
Die Weitergabe dieser fallenden Systemkosten an die Kunden erweise sich damit als eine der wesentlichen , aber politisch weitgehend ignorierten Herausforderungen .	politisch
Ende 2008 hatte die LLRA circa 1.100 Mitglieder .	circa
Tausende Doppeldeckbusse befahren zahlreiche Linien , die sämtliche Ortschaften des Territoriums anbinden .	sämtliche
Die Operationen Morgenröte 5 und 6 waren , gemessen an der Anzahl der eingesetzten Soldaten , die größten Operationen während des Golfkrieges .	gemessen
Das Linienschiff kehrte nach Constanța zurück und ergab sich , nach fast völliger Erschöpfung des Kohlenvorrats am den rumänischen Behörden und die Meuterer wurden interniert .	ergab
Zwei 2000 PS starke Dieselmotoren gewährleisteten bei Überwasserfahrt eine Geschwindigkeit von 15 , 6 kn , das sind 29 km / h .	starke
Im Jahr 2002 wurde er zur Promotion im Fach Politikwissenschaften an der Universität Wien zugelassen .	zugelassen
Heute noch besitzt Lennep eine in der Grundstruktur mittelalterliche Altstadt , die zu den ausgewählten 35 historischen Stadtkernen Nordrhein-Westfalens zählt .	mittelalterliche
Die Pariser Ringautobahn A86 begrenzt das Gemeindegebiet nach Süden und durchquert im Westen des Ortsgebiets den Forêt de Verrières .	begrenzt
Das Schild war weithin sichtbar , aber nicht weiter durch Polster abgesichert .	sichtbar
In der Tempelhofer Vorstadt wird alljährlich der Berliner Karneval der Kulturen veranstaltet .	veranstaltet
Das linke Brachium ist gebogen und hat einen stumpfen Apex .	linke
" Die Gründungssitzung wurde am 1. Juni 2010 in Bern abgehalten .	abgehalten
Im Jahr 2006 folgte der Aufbau des tschechischen Standortes Aerotech Czech in Klatovy , der heute integraler Bestandteil des Fertigungsprozesses vieler Bauteile ist .	vieler
Zu seinen Schülern zählten Maurice Blackburn , François Brassard , Gilbert Darisse , Marthe Lapointe und Henri Mercure .	zählten
Als Auftakt zur Schlacht bei Messines ( 7. Juni 1917 ) wurden weitere 19 Minen mit durchschnittlich 21 t Ammonal-Sprengstoff gezündet .	durchschnittlich
Derzeit sind in Niedersachsen 228 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Der Stadt Mainz stiftete Ludwig Lindenschmit 80 Einzelblätter und Fragmente aus mittelalterlichen Handschriften .	mittelalterlichen
Ab Version 8.x ist die sogenannte Personal-GeoDatabase hinzugekommen , die auf der Microsoft Jet Engine basiert ( .mdb-Dateien ) .	basiert
Die befruchteten Eier entwickeln sich im Innern der Muschel und die kleinen Bitterlinge verlassen sie nach zwei bis vier Wochen .	entwickeln
Die Hypothese von einer inflationären Expansion ist ein Forschungsgebiet , auf dem noch zahlreiche Varianten diskutiert werden .	diskutiert
Jungsteinzeitliche Einzelfunde nahe der Landstraße weisen auf eine frühe menschliche Besiedelung der Gegend hin .	frühe
In einigen Fällen kann auch eine Verlegung in eine Einrichtung wie ein stationäres Hospiz oder auf eine Palliativstation gewünscht oder notwendig werden .	notwendig
Eine sehr einflussreiche Persönlichkeit des Kabaretts in Österreich nach 1945 war Helmut Qualtinger ( 1928 – 1986 ) , dessen künstlerische Ausstrahlung bis heute wirksam ist .	künstlerische
Um das Spiel richtig zu spielen , müssen Spieler die Risiken eines Kaufs vorher einschätzen und die Preisentwicklung genau kalkulieren .	vorher
Der Verbreitungsschwerpunkt liegt in Osteuropa sowie in Nordeuropa im südlichen Finnland , im Süden von Schweden und Norwegen nur an lokalen Fundorten .	lokalen
Er habilitierte sich im Jahre 1998 .	habilitierte
Hans Wilhelm von Rochow , Rufname Hans , entstammte einer der ältesten märkischen Adelsfamilien .	entstammte
In der Zeit stieg die Mitgliederzahl auf über 5600 , doch zum ersten Mal seit Jahren waren die Ausgaben höher als die Einnahmen .	höher
Mit ihrer Leistung von 15,33 m konnte sie sich im Gesamtklassement auf Platz sechs verbessern .	verbessern
Meister unter ihnen sind die alten , erfahrenen Vampire , während die jüngeren als Schüler geführt werden .	jüngeren
Die aktuelle Generation speichert den Fingerabdruck in einem hoch gesicherten Chip auf der Karte .	aktuelle
Fleischer war zusammen mit anderen Sprecher der Gymnasiallehrer der rheinischen Schulen und Vertreter der Lehrer an höheren Schulen in Berlin .	höheren
Auflage von The Dome am 2. März 2007 offiziell vorgestellt , wo Bisou auch erstmals live vor Publikum auftraten .	vorgestellt
Nachdem er die Hackenlaschen hochgeklappt habe , habe er das Gleiche erlebt wie er selbst seinerzeit .	seinerzeit
Das größte US-amerikanische Flüssigkeitstriebwerk F-1 der Saturn V erreichte maximal rund 6,9 Mega-Newton .	maximal
Bei jedem Spiel im Profiteam war eine ständige Verbesserung erkennbar .	erkennbar
Da das Regelwerk zum Assoziationsfußball erst 1863 entstehen wird , ist unklar , welche Form von Fußball zu diesem Zeitpunkt in Lausanne gespielt wird .	unklar
Als der Morgen graut , hat sich Bazyl in das unbekannte Mädchen verliebt .	verliebt
Der Fern- und Regionalverkehr ist heute wieder größtenteils auf Berlin gerichtet .	größtenteils
Peters besuchte die Realschule und die höhere Handelsschule und machte eine Ausbildung zur Sekretärin .	höhere
Später nutzte er diese Kenntnisse in Predigten und Disputen mit Rabbinern .	nutzte
Der Fernsehfilm ist eine erneute filmpool-Produktion im Auftrag der ARD Degeto .	erneute
Nur der Müllmann kann sich ins Auto retten , mit dem die Männer kamen .	retten
Sie waren eine der ersten amerikanischen Gruppen , die mit Laptop , Mixer und Sampler auf der Bühne standen , ergänzt durch Bass , Schlagzeug und Gitarren .	ergänzt
Hierdurch ermöglicht es beim Bremsen von Straßenfahrzeugen und Flugzeugen eine bessere Lenkbarkeit und Spurtreue .	bessere
Rushent wurde von Draper beauftragt , ein ganzes Album mit dem Arbeitstitel " Dare " zu produzieren .	beauftragt
In den 1920er Jahren gab es einen Erdgasboom , bei dem sich die Population um 22,7 % vergrößerte .	1920er
Die Herkunft des Namens ist umstritten .	umstritten
Am 22. Juli 1946 sang sie die Titelrolle in der Uraufführung der Oper " Niobe " von Heinrich Sutermeister am Opernhaus Zürich .	sang
Er verspricht jedoch , vorerst Stillschweigen zu bewahren .	vorerst
Der nächste Autobahnanschluss ist die Anschlussstelle Geithain der A 72 bei Roda ( etwa 8 km entfernt ) .	nächste
1973 spielte er auch im Finale des Super-Cup und unterlag bei den Hin- und Rückspielen Ajax Amsterdam mit 1 : 3 und 2 : 3 .	unterlag
Den zentralen Gemeindeteil bildet die sich in West-Ost-Richtung ausdehnende Längsmulde von Nunningen , die im Bereich des Dorfes eine Breite von ungefähr einem Kilometer aufweist .	zentralen
Es wurden zunächst hauptsächlich Stücke in deutscher Sprache , zu einem kleineren Teil auch in lateinischer Sprache aufgeführt .	kleineren
1878 kandidierte Euler für das Preußische Abgeordnetenhaus .	kandidierte
In der -3-Ebene befindet sich eine teilweise im Rohbau errichtete weitere U-Bahn-Station , die als Bauvorleistung für einen ursprünglich geplanten vierten U-Bahn-Tunnel ( D-Tunnel ) errichtet wurde .	geplanten
Grundsätzlich sei es Aufgabe der Schule , ein „ positives Verhältnis zu Volk und Staat “ zu schaffen .	schaffen
Die niedere Gerichtsbarkeit über die Dörfer hatte das Stift Schönenwerd inne .	inne
Over vermeiden ein Wicket zu verlieren .	vermeiden
Der chinesische Immigrant Wei ist lernwillig und diszipliniert , beherrscht aber nur unzureichend die französische Sprache .	chinesische
Ebenso kann umgekehrt bei bekannter Wellenlänge auf die Breite des Spalts geschlossen werden .	bekannter
Der Begriff Aktivierung bezeichnet das Auslösen innerer Erregungen ( Emotionen ) beziehungsweise die Anregung des Vegetativen Nervensystems als Antrieb ( menschlichen ) Verhaltens und der Lernbereitschaft .	menschlichen
Neben der Energiegewinnung aus Kohle wurden mehrere petrochemische Fabriken und Raffinerien angesiedelt , die bis heute die Umgebung von Sines prägen .	angesiedelt
Das Gesicht wird mit einer fetthaltigen Creme geschützt .	geschützt
Anfang Mai 1945 versuchten die geschlagenen Verbände des Unabhängigen Staates Kroatien , dass von alliierten Truppen besetzte Österreich zu erreichen .	versuchten
Seine religiösen Pflichten nahm er sehr ernst .	religiösen
1945 ) er die britische Regierung die in Nordwest-China verbleibenden Tataren evakuieren zu helfen .	helfen
Des Weiteren wollten die Sechziger für mehr rechtliche Sicherheit der Bürger im Fall eines Prozesses sorgen .	wollten
1893 erhielt die Kirche eine neue Decke , 1984 wurden die Glasmalereien restauriert .	restauriert
Die übrigen Pfarrer waren meist unorganisiert , nur wenige hielten sich zu den Deutschen Christen .	hielten
Besonders lineare Thiole wie Hexadecanthiol finden in neuerer Zeit verstärkt Anwendung beim Aufbau selbstorganisierender Monoschichten ( " Self Assembling Monolayers " , SAM ) .	verstärkt
Eine Gynäkomastie sollte als Nebenwirkung daher ausgeschlossen sein .	ausgeschlossen
Zwischen 1566 und 1573 wurde das Schulhaus zwischen Marktplatz und der evangelischen Marktkirche errichtet .	evangelischen
Die Gemeinde wird seit dem 1. Januar 2005 vom Amt Anklam-Land mit Sitz in der Gemeinde Spantekow verwaltet .	verwaltet
Die Aktivierungsgebühr von fünf Pfund ist im Gegensatz zum Pfand der regulären Oyster Card nicht erstattungsfähig .	regulären
1929 stammten schon 41,7 % der Abgeordneten ( 5 von 12 ) aus den Landgemeinden .	stammten
Legal durchsuchen durfte er ihn allerdings eigentlich nicht , denn Wyatt war nicht im Dienst .	durfte
Beide Teams versuchen , die Kontrolle über die Fracht zu erhalten .	versuchen
Anschließend war sie als Mitarbeiterin des Kulturbundes der DDR in Rostock und als freie Autorin tätig .	freie
Der sogenannte Rittersaal wurde 1940 in mehrere Zimmer unterteilt und ein Teil der Zimmerdecke in das Museum Tamsweg gebracht .	unterteilt
Seine Absicht ging dahin , selbst die Herrschaft zu übernehmen .	übernehmen
Sie war 150 Jahre später zerstört worden und vom heiligen Exuperius wieder errichtet worden .	heiligen
In den verschiedenen Versionen der Künstler kommen oft zusätzliche Instrumente und Melodien zum Einsatz .	zusätzliche
1921 wurden erneut diese Gerichte in Elberfeld , Wesel und Essen ins Leben gerufen .	gerufen
Humanismus heute ist eine Stiftung des Landes Baden-Württemberg zur Förderung der Pflege und Weitergabe des kulturellen Erbes der Antike .	kulturellen
Melbern-Gletscher und Grand-Pacific-Gletscher trennen das Gebirge von den östlich angrenzenden Alsek Ranges .	angrenzenden
Die eingegangene Nagelschmiede wurde von ihm 1837 wieder in einen Hammerbetrieb umgewandelt , bei dem aber nun das Erz mit einem Blauofen geschmolzen wurde .	umgewandelt
Gerade in dem Moment , als sowohl die Tasche als auch Pauline erkämpft sind , trifft die Polizei ein und kann Moltès nach einer Verfolgungsjagd festnehmen .	trifft
Es kamen Gerüchte auf , er sei von venezianischen Agenten vergiftet worden , möglicherweise von Verwandten Caterinas .	möglicherweise
Chlodwig I. ließ den Namen auf " Tiverius " abändern , aus welchem dann Tiveris , Tiberio , Tyberio und schließlich Thiviers hervorging .	welchem
Im Jahr 1892 verzichtete er auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Benedikt angenommen und streng befolgt .	angenommen
Erste Weltranglistenführende war die Amerikanerin Chris Evert , die aktuell Führende ist Naomi Ōsaka .	aktuell
Das Kleinmoor gilt als eines der am besten erhaltenen im Emsland .	erhaltenen
Im Sommer desselben Jahres war er in der nordamerikanischen Amtorg Trading Corporation tätig und ertrank in den USA bei einem Motorbootsunfall in einem See .	desselben
Stone gewann die Wahl zum Vizegouverneur von Vermont als Mitglied der Republikanischen Partei von Vermont im Jahr 1918 und seine Amtszeit dauerte von 1919 bis 1921 .	dauerte
Neben Repräsentationsverkostungen des Rates fanden hier Feiern der Zirkelgesellschaft und der Kaufleutekorporationen genauso wie die Familienfeiern des städtischen Patriziats statt .	städtischen
Bis auf den Grundriss wurden alle Gebäudeteile , die Stromversorgung und die Einrichtung erneuert .	erneuert
Diese GAV-Anerkennung war die erste überhaupt in Europa .	überhaupt
Der musikalische Reiz bestand häufig aus dem Kontrast von bekannten kompositorischen Ideen und den eigenständigen Improvisationen neu hinzugestiegener Musiker .	musikalische
Hamilton war im ersten freien Training mit einer Rundenzeit von 1 : 32,231 Minuten Schnellster vor Bottas und Ricciardo .	freien
An diesen dicht bewaldeten , teilweise sumpfigen Hängen entspringen zahlreiche Quellen , die als kleine Bäche	dicht
aus San Francisco sorgfältig renoviert und auf 147 Register in 206 Pfeifenreihen mit 11.623 Pfeifen erweitert .	renoviert
Kibaki trat sein Amt gemäß der geltenden Verfassung mit der Machtfülle seines Vorgängers an .	gemäß
Aufgrund dieser Mängel sei eine breite Veröffentlichung in den Kinos trotz der Besetzung fraglich .	breite
Spies publiziert seit vierzig Jahren Aufsätze in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung .	publiziert
Wochenzeitung der deutschen Jugendbewegung " , einer überbündischen Publikation , die Wanderromantik , Lebensreform und nationalkonservative bzw. nationalrevolutionäre politische Ansätze miteinander verband .	verband
Er behauptete hierbei während des gesamten Turniers die Führung , distanzierte die Konkurrenz mit acht Schlägen Vorsprung deutlich und stellte mehrere Turnier-Rekorde auf .	hierbei
Die Gonaden sind an vier Stellen am Manubrium befestigt , entweder als Klumpen oder als randliche Begrenzung von interradialen Taschen auf dem Manubrium .	befestigt
Mit teilweise sehr komplexen Spielregeln wird versucht , möglichst alle Aspekte einer tatsächlichen Schlacht im Spiel umzusetzen .	möglichst
Derselbe Meng Tian , der mit dem Straßenbau betraut war , hatte auch mit 300.000 Mann die Xiongnu zu bekämpfen und eine Mauer zu bauen .	bauen
Beiderbecke schuf auch eine Reihe von Klavierkompositionen ( am bekanntesten : " In A Mist " ) , die ein befreundeter Arrangeur für ihn aufschrieb .	bekanntesten
Signalempfänger werden mit dem Schlüsselwort codice _ 1 identifiziert .	codice
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Polling in Tirol	denkmalgeschützten
Monarchie , wurde das Dorf Teil der neu entstandenen Tschechoslowakei .	entstandenen
Die Stiftungsorgane sind die Direktorin beziehungsweise der Direktor als Leitung und der Stiftungsrat als Beratungs- und Entscheidungsgremium für grundsätzliche und finanzielle Fragen .	finanzielle
400 ° C vom festen in den gasförmigen Zustand über .	festen
Es wurde 1806 , am Ende des Simultaneums der katholischen Stadtgemeinde St. Johann übergeben und 1868 zurückgekauft .	übergeben
Die NCU sperrte Fahrer und Clubs , die sich an diesen Wettbewerben beteiligten .	beteiligten
Die Kapelle Heiligste Dreifaltigkeit ist eine römisch-katholische Krankenhauskapelle und befindet sich im Hochparterre des Pavillon IV des nach den Plänen von Architekt Johann Nepomuk Scheiringer gebauten Krankenhauses .	römisch-katholische
Nach dem Planungsstand vom Juni 2007 sollten pro Stunde bis zu zehn S-Bahn- , zwei Regional- und ein Fernzugpaar verkehren .	verkehren
Nachdem er in Detroit die Führung mit einem fünften Platz zurückerlangt hatte , gewann er das darauf folgende Rennen in Fort Worth .	fünften
Der Doppelagent entscheidet sich jedoch gegen diesen Befehl und bringt sie und sich in Sicherheit , zu den Weißen Garden .	bringt
Die Struktur der Einzelhandelsgeschäfte hat sich seit den 1990er Jahren stark geändert .	geändert
Er empfing am 26. Juni 1949 die Priesterweihe durch Bischof Zdzisław Goliński .	empfing
Der Titelverteidiger TSV Abensberg hatte seine Mannschaft überraschend vor Saisonstart aus der 1 .	überraschend
Außerdem bildete sich etwas weiter östlich ein parallel laufender , antiklinaler Rücken , in dessen Kern die glimmerschiefrigen Paragneise anstehen .	parallel
unterzeichneten ein Memorandum , um die akademische Zusammenarbeit zwischen den beiden Institutionen zu initiieren und zu fördern .	fördern
Das Tal erstreckt sich vom Zusammenfluss der drei Quellflüsse ( engl .	engl
Inzwischen haben zunächst Houdini und aktuell Komodo und Stockfish diesen Platz eingenommen .	aktuell
Die Metallkonstruktion nutzte , wie ihre Vorgänger , eine Spindel zum Druckaufbau .	nutzte
Die Geschäfte des Vorstandes von besonderer Bedeutung waren von der Zustimmung des Verwaltungsrates abhängig .	abhängig
Es wurden Gruppen mit über 100 Vögel beobachtet .	beobachtet
Bereits bei antiken Basiliken ( z .	antiken
Bei den Jägerversionen fiel der Bordschütze weg , bei manchen Versionen ohne Bodenlafette auch der Beobachter .	manchen
1565 wurden 11 Steuerpflichtige gezählt .	gezählt
Danach versuchten die drei mit der „ Trait-d ' Union “ den ersten Nonstop-Flug von Paris nach Tokio .	versuchten
Der Comiczeichner Gordon Brody versucht seine Idee für eine Fernsehshow an einen Sender zu verkaufen .	verkaufen
1994 wurde er unabhängiger Forschungsgruppenleiter am Interdisziplinären Zentrum für Neurowissenschaften ( IZN ) der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg , an der er sich 1997 im Fach Zellbiologie habilitierte .	habilitierte
Später kam ein parallel verlaufender Gletscherlift dazu .	parallel
1987 wurden die Partnerschaften mit Albertslund in Dänemark und mit der Whitstable Twinning Association in England offiziell begründet .	begründet
Am 26. August 1944 wurden die bereits bestehenden Teile der Infanterie-Division Rhön zur Aufstellung der 566 .	bestehenden
Manchen Historikern ( u. a. Jörg Friedrich ) gilt dieser Schauprozess als besonderer Wendepunkt in der Verschärfung des NS-Terrors nach innen .	innen
Sie holte den Titel im Sprint und mit Anna Sotnikowa , Dmitri Nikiforow und Timur Nurmejew den Titel im Mixed-Staffelrennen vor den Staffeln aus Deutschland und Tschechien .	holte
Im Jahr 1944 dagegen wären die alliierten Invasionspläne der " Operation Overlord " ( „ D-Day “ ) behindert worden .	wären
Der tägliche durchschnittliche Nahrungsbedarf liegt bei einem Kilogramm .	durchschnittliche
Er befürchtete , das Wahlrecht des Domkapitels könne eingeschränkt werden , falls er in Rom stürbe .	könne
1920 gewann Nordenskjöld mit Djurgårdens IF zum vierten Mal den Meistertitel , dieses Mal besiegte die Mannschaft IK Sleipner mit 1 : 0 .	besiegte
Im Frühjahr 2003 wurde daraufhin die erste Version der Ostfriesischen Objektdatenbank an die beteiligten Museen herausgeben .	beteiligten
1763 wurde das baufällige Wasserschloss in Münzesheim abgebrochen .	abgebrochen
Eine traditionelle Handlung für die Maidu war der " Bear Dance " , mit dem die Maidu den Bären im Frühjahr huldigten .	traditionelle
Davor dürfte für Europa der " Märzorkan 1876 " vergleichbar sein , danach der Orkan Kyrill im Jahr 2007 .	dürfte
Ab 1919 durften Frauen inskribieren .	durften
Er fällt nicht frei , sondern verteilt sich über zahlreiche Gesteinsstufen .	verteilt
Natürlich ließen sich für alle Himmelskörper im Sonnensystem auch synodische Perioden etwa in Bezug zum Mars ermitteln .	ließen
Dabei sollen einzelne prominente Aktionen genauso gewürdigt werden wie dauerhafte Engagements in lokalen Verein .	lokalen
Zur Therapie bietet sich eine Reduktion der dopaminergen Therapie oder eine Umstellung auf ein anderes Präparat an .	anderes
Das Weibchen legt seine Eier mit wippenden Bewegungen an schwimmenden Torfmoosen ab .	legt
Dies war die erste private slowakische Bahngesellschaft .	private
Auch werden viele türkische und arabische Lehnwörter durch kurdische Wörter aus anderen Hauptdialekten ersetzt .	türkische
Die Historizität von Rahel la Fermosa ist unter Historikern daher umstritten .	umstritten
Der Umbau wird Johann Georg Dreuth zugeschrieben , dessen Familie die Grieb-Werkstatt fortführte .	zugeschrieben
Dort ist er gestorben ; in den Akten des am 4. November 683 eröffneten 13 .	gestorben
Größere oder schneller fliegende Insekten besitzen meist durchsichtige Hautflügel .	schneller
Beide Vereine konnten in der Folgezeit große Erfolge erzielen .	erzielen
Die meisten Bischöfe setzte Ludwig persönlich ein .	persönlich
Als Stadtgründung der Grafen zu Arnsberg siedelte der befestigte Ort um eine Burg auf einer Bergkuppe oberhalb des Arpetals .	oberhalb
Hurrikane schwemmten losgerissene Reifen bis an die Strände North Carolinas hinauf , wodurch natürliche Korallenriffe zerstört wurden und werden .	natürliche
Carcass sei zu langsam und melodisch geworden .	langsam
Er kaufte ein Geschäftshaus am Domplatz 4 in werbewirksamer Lage am historischen Burgplatz mit dem Wahrzeichen der Stadt , dem Braunschweiger Löwen .	kaufte
In der Folge öffnete sich die Kunst der vier Königreiche Katalonien-Aragonien , Kastilien-León , Portugal und Navarra langsam europäischen Einflüssen .	langsam
Seine 1966 an der Universität Kiel vorgelegte Dissertation hatte " Die dänische Sprachpolitik 1856 – 1864 und die Bevölkerung Mittelschleswigs " zum Thema .	dänische
Den größten Nutzen hat die ereignisgesteuerte Architektur , wenn sie bereits in der Planungsphase berücksichtigt wird .	berücksichtigt
Jumper stellen eine spezielle Form von Kurzschlusssteckern dar , die sich durch die Bauform , Größe und Anwendung unterscheiden .	spezielle
Im Notfall aktiviert der Zug bei Geschwindigkeiten ab 250 km / h zusätzlich Wirbelstrombremsen , um die TSI High-Speed-Norm zu erfüllen .	erfüllen
Ihre Wohnung war mehrmals Treffpunkt der Gruppenmitglieder .	mehrmals
Sie las und sammelte alle Berichte über die Flugversuche der Brüder Wright .	sammelte
Bei manchen Betriebssystemen spricht man auch von " Taskmanager " ( zu Task ) , oder von " Process Viewer " .	manchen
Zu den von Albert Speer im nationalsozialistischen Sinne einer Umgestaltung der Emdener Innenstadt angestoßenen Gesamtplanungen gehörte unter anderem ein von Eschebach entworfenes Kulturzentrum nach pompejanischem Vorbild .	nationalsozialistischen
Nach dem Ende seiner aktiven Karriere war er Skilanglauf-Trainer in seiner Heimat Kasachstan und dabei Cheftrainer der Skilanglauf-Nationalmannschaft von 1993 bis 1999 .	aktiven
Dies war bereits der fünfte Erfolg des Vereins in der CAF Champions League .	fünfte
Ar-Rubai ' i wurde Vorsitzender des dreiköpfigen Souveränitatsrates ( Staatsrat ) , der als kollektives Staatsoberhaupt fungierte , aber nur repräsentative Aufgaben hatte .	fungierte
Sie spielte in Deutschland bei zahlreichen Benefizkonzerten , so zum Beispiel 1995 in der Kölner Philharmonie zugunsten der Knochenmarkdatei .	zugunsten
Bald darauf wurde Wusseken zusammen mit ganz Hinterpommern von der Sowjetunion unter polnische Verwaltung gestellt .	polnische
Der in Eisenbeton errichtete Turm ist 31,5 m hoch und enthielt zwei Wasserbehälter von 350 und 80 m ³ Inhalt für die Versorgung der Schachtanlagen .	enthielt
Er eilt seinen Männern entgegen , um sie zu stoppen , doch sie sind bereits in eine wilde Schießerei mit der Polizei verwickelt .	entgegen
Glasehausen liegt ungefähr 7 Kilometer nördlich von Heiligenstadt im oberen Gartetal innerhalb des Buntsandsteinplateaus des mittleren Eichsfeldes unmittelbar an der niedersächsisch-thüringischen Landesgrenze .	mittleren
Aus technischer Sicht aber ist die IEC 61850 auch für die Prozessdatenübertragung zwischen den Stationen und der Netzleittechnik geeignet .	geeignet
Nachdem Peter und Bernard schon jung verstarben übernahm der Bischof deren Besitz und amtierte selber als Graf .	selber
Vor dem NFL Draft 2014 galt Mack als Kandidat für die frühe erste Runde .	frühe
Die nachfolgende Tabelle gibt eine Übersicht über die Straßen und Wege im Stadtteil mit entsprechenden Informationen .	entsprechenden
Das Gärtnerhaus der Goldschmidtvilla ist ein landhausartiges Wohnhaus in der Dr.-Rudolf-Friedrichs-Straße 25 im Stadtteil Niederlößnitz der sächsischen Stadt Radebeul , gegenüber der Einmündung der Paradiesstraße .	sächsischen
Das Unternehmen " Bulova " , ein Uhrenhersteller , wurde an das japanische Unternehmen Citizen Watch verkauft .	japanische
94a ) , um darauf ein neues Fabrikgebäude nach seinen Vorstellungen zu errichten .	errichten
Von den insgesamt 130 Filmen sind gewöhnlich etwa 90 Spielfilme / Dokumentarfilme und etwa 40 Kurzfilme .	gewöhnlich
Ableitung formula _ 21 ergibt sich die quadratische Funktion	ergibt
1882 war die " Israelitische Gemeinde " auf 107 Mitglieder angewachsen und hatte noch eine eigene Schule einrichten dürfen .	dürfen
Im Rahmen der Medientage München wurde 2002 das Location-Pilotprojekt mit Garmisch-Partenkirchen unterzeichnet und der Grundstein für das „ Location-Netzwerk Bayern “ gelegt .	gelegt
Nur etwas mehr als zwei Jahre später beschloss der LPTB die Einstellung des Reiseverkehrs auf allen Strecken nordwestlich von Aylesbury .	beschloss
Eine erste Namensnennung des Magisters " Bonus " geschah entweder bereits am Ende der Ära des Constantius II .	geschah
Die Hautfarbe wird zu einem gelblichen Rosa geändert .	geändert
Am 29. Januar 2002 setzten Norbert Rüther , Ernst Schwanhold , Hartmut Mehdorn und Angelika Mertens den symbolischen ersten Spatenstich .	setzten
Der Begriff bezieht sich vorwiegend auf Klassendifferenzen ( Adel - Nicht-Adel , Bourgeoisie - Proletariat ) .	bezieht
Die Fenster in den äußeren Kapellen und in den Verbindungsräumen gleichen denen des Altarraums .	äußeren
Ihr lateinischer Name lautet " Societas Mariae Montfortana " ( Ordenskürzel SMM ) .	lautet
Im Jahr 1737 sind Verhandlungen zwischen der Stadt Wien und Donner ( aber auch mit Lorenzo Mattielli ) dokumentiert .	dokumentiert
Im Dezember 2005 meldete er jedoch Privatinsolvenz an .	meldete
Zum zweiten Mal in den 1970er Jahren gruppierten sich die Fraktionen der Rochester Mafia gegeneinander .	gegeneinander
Er wurde schwer verletzt mit einem Hubschrauber in das " Parkland Memorial Hospital " gebracht .	verletzt
Trotz der geographischen und zeitlichen Nähe zu dem pazifischen Tropensturm Alma handelte es sich um ein eigenständiges System .	handelte
Die Verbindung ist nach dem SprengG als explosionsgefährlich eingestuft und wurde der Stoffgruppe C zugeordnet .	eingestuft
Für das menschliche Auge sind diese Manöver oft nicht mehr auflösbar und erinnern zum Teil an Querschläger .	erinnern
Bei der Rätehauswahl 1995 kandidierte er nicht für eine Wiederwahl und verließ danach die SPJ .	kandidierte
Die Division wurde bei der sowjetischen Großoffensive gegen Ostpreußen im Januar 1945 im Rahmen des LV .	sowjetischen
Am nächsten Morgen verlässt Newton die Wohnung .	verlässt
Inrage war eine schwedische Thrash-Metal-Band aus Uppsala , die im Jahr 2000 gegründet wurde und sich 2002 wieder auflöste .	schwedische
Die Büroarbeitsplätze sind inzwischen vollständig mit EDV ausgestattet und an das städtische Computernetz angeschlossen worden .	angeschlossen
Im ersten Stadium ruhen sie häufig auf den rötlich gefärbten Ranken , wo man sie praktisch nicht erkennen kann .	praktisch
Prachtvoll wird der Satz beendet .	beendet
Der Name mehrerer Ortsteile in Bayern ist auf diese Weise zu erklären .	erklären
Als erste englische Ballerina hatte sie im Anschluss zwischen 1957 und 1958 Gastauftritte im Bolschoi-Theater in Moskau .	englische
Zu besonderen Anlässen , wie z .	besonderen
Arthur Siebelist , dessen pädagogische Fähigkeit Lichtwark erkannt hatte , sammelte Schüler um sich und ging mit ihnen in die Natur , um dort zu malen .	sammelte
1990 wechselte Kallaste zum Verein Gunnilse IS , bei welchem er im ersten Jahr noch keine Ligaspiele absolvierte .	welchem
Bogusław Malinowski ( * 22. März 1949 in Kattowitz ) ist ein ehemaliger polnischer Eishockeyspieler .	polnischer
Die zeitgenössische Presse setzte sich vornehmlich mit den Qualitäten und den Fahrleistungen des Autos auseinander .	vornehmlich
Die Kirche blieb jedoch einschiffig mit einer flachen Holzdecke und eingezogenem Chor .	flachen
Um 1770 versuchten die Katholiken auf Anweisung von Maria Theresia in der Gegend Fuß zu fassen .	versuchten
Bloems Drama in 4 Akten " Der Jubiläumsbrunnen " veranlasste den Pastor , der Bloem einst getraut hatte , ihm vorzuschlagen , aus der Kirche auszutreten .	einst
Die Swan war als „ Dutch Flyboat “ ( deutsch „ Flieboot “ ) gebaut , konnte 50 Tonnen aufnehmen und war mit fünf Kanonen bestückt .	aufnehmen
An den Querseiten des Sockels befinden sich sitzende weibliche Figuren aus Bronze als Allegorien der Dichtkunst und der Frömmigkeit .	weibliche
Im klassischen Sprechtheater war die Darstellung auf der Bühne bereits seit der Antike dem dramatischen Text untergeordnet .	klassischen
In seiner Amtszeit als Polizeipräsident engagierte sich Brockmann bei der Bekämpfung der Rockerkriminalität und der rechtsextremen Gruppierung Besseres Hannover .	engagierte
Hier wurde die Abstimmung mit den Nachbargemeinden eingeführt , da die rasch wachsenden Städte besonders im Ruhrgebiet aneinander stießen .	rasch
Im Jahr 2008 wurden fast 60.000 Tonnen angelandet , im Jahr 2009 sank die Menge auf ca .	sank
Dell`Antonio wurde 1955 an der Universität Mailand promoviert .	promoviert
Mit der Wirtschaftskrise der 1970er-Jahre und dem weltweiten Ansteigen der Ölpreise war Neuseeland zu radikalen Umstrukturierungen im Arbeitsbereich gezwungen .	gezwungen
2003 kehrte er ins Skullboot zurück und belegte mit dem Leichtgewichts-Doppelvierer den achten Platz bei den Weltmeisterschaften 2003 .	achten
Daran sollten der Verlierer des WM-Kampfes von 1937 , Botwinnik , Capablanca , Fine , Flohr , Keres , Reshevsky , und eventuell ein weiterer Meister teilnehmen .	teilnehmen
Die Überlebenden wurden in der Kaiserlichen Garde verteilt .	verteilt
Bereits während seiner Schulzeit sang er und vertrat seine Schule bei einer Live-Radioshow .	sang
Verschossen wurde unter anderem eine spezielle Flugabwehrgranate „ modèle 1917 “ .	spezielle
In der Kajüte befanden sich zwei Schlafplätze sowie eine Kochstelle .	befanden
Darüber folgen wärmeliebende Buchenwälder mit dem Herbst-Blaugras ( " Sesleria autumnalis " ) .	folgen
Sie war 1572 Oberhofmeisterin der Erzherzogin Elisabeth und begleitete diese zu ihrer Hochzeit mit Karl IX .	begleitete
Dies deutet auf eine Zeit , in der die Christologie der Großkirche noch keine festen Umrisse hatte .	festen
Der wichtigste Wirtschaftszweig von Tame ist die Rinderproduktion .	wichtigste
Im darauffolgenden Jahr ( 1463 ) unterdrückte Dienstl selbst in seiner neuen Funktion die Erhebungen .	darauffolgenden
Die Stirn ( Frons ) ist schwarzgrau behaart .	behaart
Der Spielercharakter ist ein Fantasy-Ritter namens Grondoval , der von seinem König Verkapheron ausgesandt wird , auf einer Mission eine böse Hexe , Illwhyrin , zu töten .	töten
Die maximale Personenzahl , die mit allen Anlagen des Skigebietes befördert werden kann , liegt bei rund 93.000 Personen in der Stunde .	maximale
In derselben Saison erreichte VEF zum ersten Mal das Finale der BBL , das jedoch gegen Zalgiris verloren wurde .	derselben
Mit 9 % der Erwerbstätigen hat die Landwirtschaft nur noch einen geringen Stellenwert in der Erwerbsstruktur der Bevölkerung .	geringen
Der Entwurf stammte von Raabe & Wöhlecke ; damals waren Teile der Strecke an der Haltestelle noch offen in einem Einschnitt .	offen
Die Krone repräsentiert das spanische Königshaus .	spanische
Die Heizungsanlage wurde erneuert , ein neuer Fußboden verlegt und Wände und Gewölbe neu gestrichen .	erneuert
Auf einer Lancia Aprilia konnte er das Rennen aber nicht beenden .	beenden
Greta erklärt ihm daraufhin , dass Schnittblumen aus ihrer Sicht eine vermeidbare Belastung für die Umwelt darstellen und macht ihn mit ihrem Interesse an der Klimaforschung vertraut .	darstellen
Der Goldzyklus trug erheblich zur Einwanderung portugiesischer Siedler bei , ein beträchtlicher Anteil von ihnen kam über Paraty nach Brasilien .	erheblich
Roßdorf war 1611 – 1658 von Hexenverfolgungen betroffen : zwei Frauen und ein Mann gerieten in Hexenprozesse .	betroffen
Sind sie stark genug für den Kampf gegen das absolut Böse ?	genug
Mehr als 60 Programme nutzen Snarl bereits direkt oder mittels dafür verfügbarer Add-Ons bzw. Extensions .	nutzen
Auf der Flucht wurden die Frauen vergewaltigt ; als Neda Novkovics Vater einschreiten wollte , wurde er erschossen .	erschossen
Baulich treten Gigantengräber in zwei Varianten auf .	treten
Schon Anfang der 1980er produzierte Siemens in 37 Ländern in 141 Fabriken .	produzierte
Er übernahm das Amt zum 1. Juni 2011 , fünf Jahre später übergab er es an Stefan Schulte ( bis dahin Vorstandsvorsitzender der Fraport AG ) .	übergab
Im Denkmalverzeichnis der Stadt Halle ist die Kirche unter der Erfassungsnummer 094 97107 verzeichnet .	verzeichnet
Es entstand neu der Bundesstaat Haryana , und das benachbarte Unionsterritorium Himachal Pradesh wurde erheblich vergrößert .	erheblich
andererseits aber auch nicht , wenn sie ,	andererseits
Bock studierte sogar die Klezmer-Musik der jiddischen Musikanten und scherte sich nicht darum , was der Broadway „ verlangte “ .	darum
Nach kurzer Tätigkeit an der Universität Mainz folgte er 1972 dem Ruf der Universität Hamburg auf den Lehrstuhl für Öffentliches Recht , Finanz- und Steuerrecht .	kurzer
Infolge ihrer Fähigkeit zur Aufnahme sozialer Beziehungen und ihrer relativ geringen Körpermaße fanden Vertreter der Rasse in den letzten Jahren weltweite Verbreitung als Heimtiere innerhalb von Hobbyzuchten .	geringen
Wahlperiode im Jahr 1934 angehörte .	angehörte
Zudem ist Deutschland ein wichtiger Standort der Teeveredelung : Fast die Hälfte des eingeführten Tees wurde im Jahr 2014 wieder exportiert .	wichtiger
Am 12. Juni 1995 wurde der Little Tokyo Historic District als National Historic Landmark anerkannt .	anerkannt
Parlamentswahl seit Erlangung der inneren Selbstverwaltung ( " heimastýri " ) im Jahr 1948 .	inneren
In der Liste der Baudenkmäler in Vogtareuth sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Vogtareuth und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Diese Angaben ergeben eine Korrektur der Absenkung , denn die Auflast der Sedimente und des Meerwassers verursacht einen Teilbetrag der Subsidenz .	ergeben
Er war als Publizist tätig und wurde zu den Junghegelianern gezählt .	gezählt
Das rechte Bein berührt mit dem Unterschenkel die Unterzarge des Instruments .	rechte
Späteren Anklagen zufolge erhielt er einen Teil ihrer Beute .	zufolge
Eine Auflösung der Steine kann durch Ansäuerung des Urins beispielsweise durch Methionin-Zusatz mit dem Futter erfolgen .	erfolgen
Die männlichen Blütenstände sind hängend .	männlichen
Am 13. Februar 1983 erschoss das Ex-Posse-Mitglied Gordon Kahl zwei US-Marshals , die ihn in North Dakota festnehmen wollten .	wollten
Daher ist ein im Vergleich zu Schwerwasserreaktoren größeres Reaktorvolumen und ein höherer Gehalt des Isotops Uran-235 im Kernbrennstoff nötig .	nötig
Im April 1919 kehrte er nach New York City zurück und nahm seine kriminellen Aktivitäten wieder auf ; am 26. Dezember 1920 wurde er erschossen .	erschossen
Kritisiert wurde insbesondere die Rahmenhandlung , während die Live-Szenen überwiegend positive Resonanz erfuhren .	positive
Zusätzlich wurde ein dritter Mast hinzugefügt .	dritter
Er war zudem Referent für das höhere Schulwesen .	höhere
Dank Cassel gewannen die Patriots deutlich mit 47 : 7 .	gewannen
Von diesem Konzert wurde außerdem ein Video namens " Live im Huxley ’ s " erstellt .	erstellt
Der dritte Prototyp startete zum ersten Mal am 5. April 1962 , gefolgt von XP976 als viertem Prototyp am 12. Juli .	gefolgt
Die wichtigste Aufgabe der AHK Slowakei ist die Förderung der Handels- und Wirtschaftsbeziehungen zwischen Deutschland und der Slowakei .	wichtigste
Einige wurden gefangen während sie Bananen fraßen .	gefangen
Der rote Backsteinbau wurde 1896 von der Bremer Zigarrenfirma Leopold , Engelhard & Biermann erbaut .	rote
Obwohl die " Grenzwertauslastung " nach der Umstellung im Schnitt um das Zehnfache höher ist , werden die Grenzwerte bei weitem nicht erreicht .	höher
Seit 2003 hatte er als Lehrbeauftragter an der Folkwang Hochschule unterrichtet .	unterrichtet
Von 1990 bis 1995 studierte er an der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin klassische Gitarre bei Rainer Feldmann .	klassische
Joseph Walter ( * unbekannt ; † nach 1744 ) war ein Augustinermönch und Barockbaumeister .	unbekannt
Es gewinnen am Ende weder die favorisierte Christine , noch die schöne Birgit , sondern die dralle Anka Grabovac .	weder
Die Weibchen legen die Eier an der Futterpflanze ab , aus denen im Herbst die Raupen schlüpfen .	legen
Nachdem ein Sturm dieses erste Nebelhorn vernichtete , wurde es schließlich durch eine in einem speziellen Nebelhorngebäude untergebrachte dampfbetriebene Anlage ersetzt .	speziellen
Es wurde ihm jedoch vorgeworfen linke Themen im Sinne einer rechten , rassistischen Ideologie zu vereinnahmen .	linke
Es enthält 14 Miniaturen , die in Initialbuchstaben eingemalte Szenen darstellen .	darstellen
Den deutschen Nationalsozialisten stand Alma Mahler positiv gegenüber .	positiv
Neben den teilweise langjährigen Mietern gab es seitdem zahlreiche neue Unterbringungen , so dass sich die Einwohnerzahl auf bis zu 200 erhöhte .	erhöhte
Im Winter ziehen die Schwärme auch in tiefere Lagen ab .	ziehen
Der damalige Bundesminister für innerdeutsche Beziehungen , Erich Mende ( FDP ) , wurde nun offiziell zuständig .	damalige
Diese wurden am 15. April 2013 aktiviert und sollen laut RTA die Verkehrssituation auf der Route von Schardscha und den anderen nördlichen Emiraten nach Dubai verbessern .	verbessern
5 km endet der Fluss bei " Montalto Marina " im Tyrrhenischen Meer .	endet
Verbraucher werden demnächst die Möglichkeit haben , in Supermärkten Nahrungsmittel zu erwerben , die aus rein albanischer Produktion stammen .	rein
Das Gedicht wird von mehreren Menschen gedichtet , wobei immer auf den Text des Vorgängers zurückgegriffen wird und dieser dann fortgeführt und verändert wird .	verändert
Genaue Bildungsbedingungen sind zurzeit nicht bekannt , man vermutet aber eine sekundäre Bildung .	vermutet
Nach einer Ausfallzeit bedingt durch einen Schaden bei einer Landung in Allenstein , wurde " LZ 17 " am 20. / 21 .	bedingt
Ihre künstlerischen Fähigkeiten erstrecken sich auf die Bereiche Installation , Raumkonzept , Grafik , Kunst und Bau , Kollaborative Projekte und Projekte im öffentlichen Raum .	künstlerischen
In der Folgezeit führte die Gesellschaft ausschließlich regionale Linienflüge und Zubringerdienste im Auftrag ihrer Konzernschwester " Aloha Airlines " unter deren Flugnummern ( AQ ) durch .	regionale
Sichtbare Auswirkungen auf den See durch Verlandung werden seit längerem registriert ( Eutrophierung / Überdüngung ) .	registriert
Nachfolgend ein Auszug aus dem umfangreichen Schaffenswerk ( nach eigenen Angaben etwa 150 Tonträger und Produktionen ) von Colin Hodgkinson .	umfangreichen
Die einzelnen Hindernisse bei der „ Jagd um Punkte “ werden ( je nach Schwierigkeit ) mit Punkten zwischen 10 und 100 bewertet und gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Im hinteren Bereich sind Spolien mit eingeritzten Rosettenkreuzen verbaut , die aus zerstörten Kirchen des 5. bis 7. Jahrhunderts stammen .	hinteren
Arnold Busck A / S ist eine dänische Buchhandlungskette mit 30 Geschäften sowie einem Internetshop .	dänische
Der gemeinsame Ortsrat von Bevensen , Büren und Laderholz setzt sich aus zwei Ratsfrauen und fünf Ratsherren zusammen .	gemeinsame
Schließlich schiebt das Weibchen die Legeröhre in den Kiemenraum der Muschel und legt dort ihre Eier ab .	legt
Im Jahr 1884 wurde dieses Gebiet spanische Kolonie .	spanische
Seitdem werden die Produkte unter dem Namen " Kilian-Verpackung " vertrieben .	vertrieben
Auf dem Gemeindegebiet von Ambérieu-en-Bugey stehen mehrere katholische Kirchen und Kapellen .	katholische
Entwickelt und hergestellt von der Handley Page Aircraft Company , reichte ihre Entwicklung bis in das Jahr 1947 zurück .	reichte
Weil er wusste , dass Cranston auch andere Angebote hatte , bot ihm Refn an , selbst die Rolle zu entwickeln .	entwickeln
Heute lebt er als freier Schriftsteller .	freier
2008 schützten Freiwillige mehr als 800 Nester am Strand durch umfangreiche Maßnahmen , die jedoch seit 2009 wegen eines Aquakulturprojekts nicht fortgeführt werden können .	umfangreiche
Eine Beschreibung der Anlage liegt nicht vor , ihre mögliche Existenz ist nur durch die Bezeichnung „ Steinstücken “ auf einem historischen Messtischblatt belegt .	mögliche
Des Weiteren war er 1967 neben Aage Henriksen Mitbegründer der Kultur- und Literaturzeitschrift " Kritik " und hierfür mit diesem 1969 erster Preisträger des Georg-Brandes-Preis .	hierfür
Üblicherweise werden die Alphawerte ( näherungsweise ) als konzentrationsunabhängig betrachtet , auch in diesem Falle ist der k-Wert der Lösung konzentrationsabhängig , da die Überführungszahlen konzentrationsabhängig sind .	betrachtet
Nach Kriegsende brauchte die Fähre lediglich leergepumpt zu werden und konnte ihren Betrieb wieder aufnehmen .	aufnehmen
Derzeit sind in Hessen 123 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 13. Januar 2019 ) :	erfasst
Der Sprecher ist dabei gleichwertiger Solist , die improvisierenden Spieler agieren mit dem Sprecher auf gleicher Augenhöhe .	gleicher
Dieser große Bereich mit 87 Gemeinden ist auf Grund der heterogenen Verhältnisse in 11 Subzonen aufgeteilt .	aufgeteilt
Sie kennt u. a. auch eine Quotenregelung für den Verwaltungsrat , wonach dort kein Geschlecht mehr als 60 Prozent der Sitze einnehmen darf .	darf
Ihre geographische Verbreitung erstreckt sich über das mittlere Oder- und Weichselgebiet am Rand der Lausitzer Kultur und deren Nachfolgekulturen .	mittlere
Am 21. Januar 2002 beschloss der Kulturausschuss der Stadt Hamm , das Archiv ebenfalls „ auf PAKUM “ unterzubringen .	beschloss
Insofern sie die Geschulten von den kulturellen Traditionen entfremdet , wurde die Schule auch als " Instrument kultureller Entlaubung " bezeichnet .	kulturellen
Der Biaswert ( engl : Verzerrung ) berechnet sich durch formula _ 18 .	engl
Zwei Jahre später gewann er mit der Mannschaft – nunmehr in der Südbayerischen Bezirksliga spielend – erneut beide Erfolge .	nunmehr
Bei der ersten Landtagswahl hatte der Wahlkreis Heiligenstadt − Worbis II einen ähnlichen Zuschnitt .	ähnlichen
Eine Privatsphäre , die von allen Römern respektiert und geschützt worden war , wurde im Mittelalter nicht mehr gewahrt .	geschützt
Die Philosophische Fakultät der Universität Kiel ernannte ihn aufgrund dieser mitunter sehr umfangreichen Werke zum Ehrendoktor .	umfangreichen
Die Wahllokale waren von 7 Uhr bis 21 Uhr geöffnet .	geöffnet
Diese Gleichung gilt nur bei hinreichend kleinen Düsen , bei denen der Kammerinhalt relativ zur Kammer nur gering beschleunigt wird .	gering
Der Bühnenraum ist 16,80 m breit und 10,80 m tief .	tief
Der bei einfachen Instrumenten aus einer Holzlamelle gebogene Rahmen besitzt einen Durchmesser von 20 bis 60 Zentimetern ; dieselbe Form wird auch für Siebe verwendet .	einfachen
Der nördliche Teil des Bazargebäudes stand zuerst im Eigentum des Charcutiers ( Fleischselcher und Wurstfabrikant ) Johann Greiml .	nördliche
Ziel der Aktivitäten des KMF ist , einen Beitrag zur Angleichung des Russischen Gesundheitswesens an das Niveau der EU zu leisten .	leisten
Die Blattränder sind meist gesägt , selten glatt und manchmal gelappt .	manchmal
Mit dem Verein der litauischen Minderheit im Memelland , gewann er von 1928 bis 1931 viermal infolge die Meisterschaft .	infolge
All diese Merkmale können unterschiedlich stark ausgeprägt sein .	unterschiedlich
Auch griechische Philosophie und Wissenschaften erlebten in der Spätantike im sog .	griechische
Das Dorf Massow ist eine typische Siedlungsgründung aus der friderizianischen Kolonisationszeit .	typische
2005 begleitete er die Sängerin Sylvia Rae .	begleitete
Belgien , das die Schule finanzierte , kürzte daraufhin seine finanzielle Unterstützung für das Bildungssystem der Palästinensischen Autonomiebehörde .	finanzielle
Der Begriff Rückhaltesystem beschreibt die Gesamtheit der Vorrichtungen der passiven Sicherheit in einem Fahrzeug , die dazu geeignet sind , Fahrzeuginsassen auf ihrem Sitz zu fixieren .	geeignet
Ebenso hatten die Herzöge von Württemberg das Amt des Reichsbannerträgers inne .	inne
Aus dieser Zeit stammen auch die heute noch vorhandenen Gebäude Klosterschule und Priorhaus .	vorhandenen
Zuständige untere Naturschutzbehörde ist der Niedersächsische Landesbetrieb für Wasserwirtschaft , Küsten- und Naturschutz ( NLWKN ) .	untere
Das damals noch eigenständige Dorf Hassee erhielt einen Haltepunkt an der Strecke .	eigenständige
Das Drehbuch schrieb Yasushi Hirano , das Charakterdesign entwarf Kenichi Ohnuki und für das Mechanical Design war Kunihiro Abe verantwortlich .	entwarf
55 km langer rechter Nebenfluss des Kobuk River im Westen von Alaska .	langer
Die Stadt machte einen besonderen Eindruck auf die wenigen arabischen Reisenden , die hierher kamen .	besonderen
Zum Schluss tritt codaartig nochmals der dritte Teil des ersten Themas auf , in dem die Triolen und die Tonika B-Dur im Unisono betont werden .	nochmals
Seine persönliche Bestleistung von 50,62 m stellte er am 4. Juli 1909 in Helsinki auf .	persönliche
Johann Wendel und Josef Twerenbold widerriefen ihre bisherigen Geständnisse denn auch schon beim ersten Verhör der neuen Kommission .	bisherigen
Gekennzeichnet ist sie durch eine starke granulo- und lymphozytäre Infiltration der Bronchialwand .	starke
Man müsse Erfolg oder Misserfolg im Verhältnis zu anderen Stücken der damaligen Zeit sehen .	müsse
In der Geometrie versteht man unter einem heronischen Dreieck ein Dreieck , bei	versteht
Lediglich vereinzelte , isoliert liegende Buchten weisen Sandstrände auf , wie beispielsweise die Armenistis-Bucht oder die Platanitsi-Bucht .	liegende
Danach wurde die moosgrün und beige Uniform eingeführt , die der Modeschöpfer Heinz Oestergaard 1974 entworfen hatte .	entworfen
Die Melodien der traditionellen Sänger gehören meist zu einer freirhythmischen Gattung , die in der Türkei " uzun hava " genannt wird .	traditionellen
Mit der Besatzung Deutschlands und dem Verbot aller deutschen Medien wurde auch die " Giesserei-Praxis " vorerst eingestellt .	vorerst
Es ist unbehornt , hat schwarze oder braunschwarze Wolle und hat einen langen , wenig bewollten Schwanz .	schwarze
Seine Habilitation behandelt die Entwicklung und die Geschichte des kanonischen Inzestverbotes im Zeitraum von 300 bis 1100 .	behandelt
Der Neon der zweiten Generation wurde klar mehr nach europäischen Konzepten gebaut .	klar
Hierzu wird zunächst in die Shop-Webseite ein Retargeting-Pixel des Adservers integriert .	integriert
Sülzfeld war 1626 – 1663 von Hexenverfolgungen betroffen : 14 Personen , elf Frauen und drei Männer , gerieten in Hexenprozesse .	betroffen
Sogar Forstunternehmen aus Schweden , Finnland und Polen arbeiteten im Frühjahr 2000 das Sturmholz auf .	arbeiteten
Auf der Nişantaş genannten Felsinschrift im Gebiet der Hauptstadt berichtet Tudḫaliyas Sohn Šuppiluliuma II .	berichtet
Nach Muhammad ibn Saʿd verbrachte er die letzten Jahre in Ägypten , wo er ein Haus erworben hatte .	erworben
Am Hals ist ein Kragen ausgearbeitet , der etwa bis an- , oder kurz über die Nase reicht , um das Gesicht zu schützen .	schützen
Ihr Hauptziel ist es meist , die Produkte so weit herunterzukühlen , dass sie mit anderen Apparaten ( Förderanlagen , Mühlen , etc. ) gehandhabt werden können .	etc.
Gwen schafft es sogar , dass Newton eine Gehaltserhöhung von seinem Chef bekommt .	bekommt
Der FC Flehingen ist der einheimische Fußballklub und spielt aktuell in der Landesliga Mittelbaden .	aktuell
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
Wetterhorn Peak ( englisch für " Wetterhorn-Spitze " ) ist ein Berg im Südwesten Colorados , USA .	englisch
Rosa war von Hexenverfolgung betroffen : Margaretha , Frau des Hirten Hans von Königshofen , wurde 1597 in einem Hexenprozess hingerichtet .	betroffen
Bei der Wahl 1974 wurde er im sechsten Kongresswahlbezirk Minnesotas in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	sechsten
Das Phänomen wurzelt möglicherweise in der afroamerikanischen Jugendkultur als " playing the dozens " und wurde für dieses Milieu bereits in den 1960er Jahren beschrieben .	möglicherweise
Es wurden etwa 100.000 Stück gefertigt .	gefertigt
Der junge Mortimer hatte damit schon einen Teil seines Erbes gesichert , als er sich während des Hundertjährigen Kriegs in Frankreich als Militär auszeichnete .	gesichert
Ihren Namen erhielten die Amakrinzellen , da man dachte , sie hätten kein Axon ( Santiago Ramón y Cajal , 1894 ) .	hätten
Die Laboranalyse der gewonnenen Flüssigkeit kann Hinweise auf die zu Grunde liegende Erkrankung liefern .	liegende
Ereignisgesteuerte Architektur ist also prinzipiell auf Parallelverarbeitung ausgelegt .	ausgelegt
665 mm / Jahr ) fällt verteilt übers ganze Jahr .	verteilt
Sie ist neben Nicole Gerhardt eines der beiden weiblichen Mitglieder des Vorstands .	weiblichen
Bei den Schlüssellochgräben lagen die Unterbrechungen am Übergang vom runden Teil zum Vorhof .	lagen
Der in den Multipurpose Internet Mail Extensions ( MIME ) vorgesehene Typ für " plain text " ist codice _ 1 .	codice
Sie trugen häufig Verse und Lieder im Duett vor .	trugen
Don Cherry und Alice Coltrane brachten indische Gesangstechniken ein .	brachten
Allerdings ist außerhalb der Kernsendezeit nur ein unmoderiertes Musikprogramm zu hören .	hören
Dell selbst setzte auf verschiedene Produktlinien , wovon einige wie Dell-Inspiron , Dell-Latitude oder Dell XPS sich bis heute großer Popularität unter den jeweiligen Zielgruppen erfreuen .	wovon
Als die wirtschaftliche Situation sich verschlechterte , wanderten um 1880 aus der Minsener Gegend rund 100 Personen nach Amerika aus .	wirtschaftliche
Beide Ufer des Fjords und das Tal des Batnfjordelva sind besiedelt ; neben Batnfjordsøra liegen auch die Siedlungen Gjemnes im Norden und Øre im Süden am Batnfjord .	besiedelt
Den zweiten Platz belegte der ebenfalls aus Japan stammende Ryōhei Katō ( 90,032 ) vor Fabian Hambüchen ( 89,332 ) , der Platz drei belegte .	stammende
Als kooptiertes Vorstandsmitglied organisierte er die 72 .	organisierte
Wie das Kaiserreich Nikaia in Kleinasien , so wurde Epirus auf der Balkanhalbinsel dem Byzantinertum zum Zentrum der kulturellen Selbsterhaltung und zur Keimzelle der politischen Sammlung .	kulturellen
Während die Radebeuler Häuserkartei von Reuter das Jahr 1844 angibt , vermutet Andert , dass sich die angebrachte Inschrift „ 28 .	vermutet
Die ursprüngliche Bezeichnung für das Gemälde war Some Statesmen of the Great War " ( Einige Staatsmänner des Großen Krieges ) " .	ursprüngliche
: " love bombing " ) und Idealisierung des neuen Partners , gefolgt von einer schleichenden Abwertung und einem schnellen Fallenlassen des Partners .	gefolgt
Nach Lopatkins Rückkehr aus dem Arbeitslager sagt er zu Nadja : " Das Wort ' Freiheitsberaubung ' ist nicht ganz richtig .	sagt
Für eine eindeutige Lokalisation sind aber nur folgende Angaben erforderlich :	erforderlich
Der Untergrund ist quasi immer in Unruhe , da jede mechanische Beeinflussung des Bodens seismische Energie erzeugt .	erzeugt
Dafür wurden zwei Spektrografen ausgebaut .	ausgebaut
Dafür gründeten sie eigens im elterlichen Garten die fiktive Wrestlingorganisation " Trampoline Wrestling Federation " ( TWF ) .	gründeten
Daher verblieb der sportliche Absteiger Harzer Falken in der Oberliga .	verblieb
Vorjahressieger im Einzel war Tommy Robredo , der nicht zur Titelverteidigung antrat .	antrat
Dies war für Dietz zugleich das Ende seiner Zeit in Schöppingen , während der er die erfolgreichsten Jahre des Vereins mitgestaltet hatte .	erfolgreichsten
1898 wurden die ersten Streckenabschnitte der hier südlich parallel zum Wienfluss trassierten , dampfbetriebenen k.k .	parallel
Er leistete zwischen 1942 und 1947 seinen Militärdienst in der Armee Australiens und trat anschließend in den Diplomatischen Dienst ein .	leistete
Als Schauspielerin debütierte sie 1927 in dem Stummfilm " Den glade enke i Trangvik " .	debütierte
Nase und Mund : gewöhnlich ; Kinn : rund ; Bart : braun . “	gewöhnlich
In Fächern wie Einsatzlehre , Verwaltungsrecht , Kriminalistik , Verkehrsrecht und Strafrecht / Strafprozessrecht müssen während jedem theoretischen Semester Klausuren geschrieben und bestanden werden .	bestanden
Maria Dembińska ( * 21. Februar 1916 ; † 1. November 1996 in Warschau , Polen ) ist eine polnische Historikerin , deren Forschungsschwerpunkt Ernährungsgeschichte war .	polnische
Der griechische Sonnengott war Helios .	griechische
Die erhabenen Seitennerven gehen in mittleren Abständen in einem spitzen oder sehr spitzen Winkel vom Mittelnerv ab .	mittleren
Der Distrikt ist landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Kirchgemeinde Großpostwitz , anteilsweise zwischenzeitlich auch zur Bautzener Gemeinde .	zwischenzeitlich
1996 / 97 wurde das Innere der Kirche ( mit Neugestaltung des Altarraumes ) grundlegend restauriert .	restauriert
Hinter diesem Begriff steht die Ansicht und das Wissen , dass sich jeder Mensch ein Leben lang entwickelt , in verschiedenen körperlichen , geistig-seelischen und sozialen Prozessen .	sozialen
Zum einen klangen die Aufnahmen einfach und nach Freiluftaufnahmen , zum anderen war der Gesang besonders intensiv , weil zwei separat aufgenommene Gesangsspuren hochgepegelt und überlagert wurden .	intensiv
Eine repräsentative Umfrage unter 500 Koblenzer Bürgern Ende 2012 ergab , dass sich fast 90 Prozent für einen Weiterbetrieb aussprechen .	ergab
" wir halten selber das Gericht , heia hoho . "	selber
In der folgenden Saison schaffte er sein bislang bestes Ergebnis in einem Weltcup .	schaffte
An das Auftreten deutscher Kolonialherren erinnern Schimpfwörter wie " rinfi " ( Rindvieh ) oder " saise " ( Scheiße ) .	erinnern
Sie arbeitete ehrenamtlich als Gemeindedolmetscherin und kulturelle Beraterin für Erwachsene Zuwanderer aus Arabien und Persien .	kulturelle
Seit 1946 ist er Teil des damals neu gebildeten Landes Rheinland-Pfalz .	gebildeten
Das wissen auch alle und verstehen es , zwischen den Zeilen zu lesen .	verstehen
Die Photosynthese übernehmen die verzweigten , grünlichen Zweige .	übernehmen
Einige westliche Stadtteile der heutigen Großstadt Leipzig gehörten als Exklaven zum Amt Lützen .	westliche
In Gelsenkirchen verlaufen einzelne Straßen- oder Stadtbahnlinien abschnittsweise unterirdisch .	verlaufen
Bedingt durch die Weltwirtschaftskrise verschlechterte sich die Auftragslage seit Beginn der 1930er Jahre zunehmend .	1930er
Im Oktober 1995 wurde er in Wahlen bestätigt .	bestätigt
In der Wüste liegt die Nifty Mine , ein Kupferbergwerk , und die Kintyre-Uranlagerstätte südlich von Telfer , die bergbaulich nicht erschlossen ist .	erschlossen
Viele Musikkritiker sind von seiner Virtuosität auf der Violine und dem Santoor durchaus beeindruckt .	durchaus
So bestätigte die Reformation den Mensch wieder als das Maß aller Dinge , indem sie das Bedürfnis des Einzelnen betonte .	bestätigte
Der Waldgraben ist ein etwa 0,6 km langer rechter Zufluss der Sauer in der Südpfalz .	langer
Seine Agenda als Landesrat unter den Landeshauptmännern Alois Dienstleder und Karl M.Stepan umfasste in erster Linie soziale Angelegenheiten .	soziale
Er beginnt mit der Verkündigung an Maria , gefolgt von Mariä Heimsuchung .	gefolgt
Relativpronomen erfüllen in der spanischen Sprache , wie im Deutschen auch , zwei Funktionen : Zum einen ersetzen sie Substantive , Adverbien und Pronomen .	erfüllen
Er befasst sich mit Radioastronomie und Interstellarer Materie ( Rolle diffuser Gase ) .	befasst
Erik Balling und Henning Bahs wollten die Zeiger für diese Uhr bei einem Schmied in Valby anfertigen lassen .	wollten
Außerdem wurde die Pyramide mit einer Mauer umgeben .	umgeben
Er stärkte und vergrößerte den Kohlenhandel von Haniel und erweiterte die Reederei um den Rhein-See-Verkehr .	erweiterte
Der ehemalige Grenzstreifen wird als Fernwanderweg und Naturschutzprojekt Grünes Band ausgewiesen .	ausgewiesen
Das Gesetz legte fest , dass die Erweiterung der Strecke über Hindbjerg , Hinge und Lysbro führen müsse .	müsse
Die Karosserie hatte ein traditionelles Holzskelett und war im klassischen Stil gehalten .	klassischen
Zum Einschluss der Teilchen sollte ein Magnetfeld dienen , bei dem Feldlinien für den magnetischen Einschluss jeweils innerhalb ineinander geschachtelter Torusoberflächen verlaufen .	verlaufen
Sie starb auf dem Residenzschloss in Bamberg und ist in der Gruft des württembergischen Hauses in Ludwigsburg bestattet .	bestattet
Während die Lisenengliederung und der Erker die zeittypische Bauform darstellen , ist die Binnengliederung mit den von Säulen flankierten Fenstern dagegen ungewöhnlich .	darstellen
Zehn Beiwagen ( VB 140 250 – 259 ) hatten einen kleinen Postraum gegenüber der Toilette , alle Türen schlugen nach außen auf .	außen
Der zweiteilige Roman ' ( Teil 1 veröffentlicht in der Zeitschrift des ungarischen Schriftstellerverbands ' Nr. 2 , 1983 ; vollständig erschienen 1988 bei Szépirodalmi ; dt .	ungarischen
Objekte der Kategorien A und B sind vollständig in der Liste enthalten , Objekte der Kategorie C fehlen zurzeit ( Stand : 1. Januar 2018 ) .	fehlen
Kalbfelle und Fohlenfelle stammen zwar von Huftieren , sie werden aber trotzdem in die Wildware mit eingereiht .	trotzdem
Ferguson hatte unter anderem den Allradantrieb für den Jensen FF geliefert und war nach dessen Produktionseinstellung auf der Suche nach einem Nachfolgemodell .	geliefert
Zum 1. Dezember 1875 wurde er mit der kommissarischen Verwaltung des Landratsamts Meisenheim beauftragt .	beauftragt
Er wurde in ein Internat nach England geschickt und machte an der North London Polytechnic seinen Abschluss als Radiotechniker .	geschickt
Die ländlichen Shires Gingin und Chittering schließen sich im Norden und Osten an .	schließen
Der heutige Bau wurde 1954 fertiggestellt und 1988 innen neu gestaltet .	innen
Viele der wegen ihrer Größe schlecht zu tarnenden „ Beethoven-Geräte “ wurden von Jagdbombern der Alliierten am Boden zerstört .	schlecht
1928 wurde die Kindergärtnerinnenausbildung mit der Ausbildung zur Hortnerin in einem zweijährigen Lehrgang zusammengefasst .	zusammengefasst
Gedächtnislosigkeit ist eine spezielle Eigenschaft der Exponentialverteilung und der geometrischen Verteilung .	spezielle
Die von Nilsson präsentierte Musik wird als minimalistischer Synthie Pop und Dark Wave in einer Rückbesinnung auf die entsprechende Musik der 1980er-Jahre kategorisiert .	entsprechende
O ’ Higgins wurde am Arm verwundet , die Chilenen ergriffen die Flucht .	verwundet
Nach Sprüngen auf 48 und 59 Meter belegte er am Ende den fünften Gesamtrang von der Normalschanze .	fünften
Im Spiel gegen die Milwaukee Bucks gelang ihm am 4. März 2007 mit 48 erzielten Punkten seine bisherige Karrierebestleistung .	bisherige
Diese wird zweistündlich nach Stralsund verlängert .	verlängert
Der Begriff wird nicht von jedem Land in dieser Form verwendet , er kann aber dennoch für vergleichende Zwecke eingesetzt werden .	dennoch
de Luxembourg heiratete , Seigneur de Fiennes , de Gavre etc. ( † 1519 ) ( Haus Luxemburg-Ligny ) .	etc.
Sowohl auf den Flügeldecken als auch auf den Armschwingen finden sich reihenweise angeordnete schwarze Flecken .	schwarze
Es ist jedoch von der Weltgesundheitsorganisation als veraltet eingestuft und wird weltweit kaum mehr verwendet .	eingestuft
Ràdio-televisió Olímpica ’ 92 ( RTO ’ 92 ) , die Fernsehorganisation des Organisationskomitees , produzierte insgesamt 2800 Stunden Livebilder von den Spielen .	produzierte
Dieses fiel nun dem bisherigen " President Pro Tempore " des Staatssenats , Abraham J. Williams , zu , der es bis zu einer Sonderwahl ausüben konnte .	bisherigen
Man musste sich also mit Pontonbrücken als Notbehelf , bestehend aus requirierten Booten sowie willkürlich verwendetem Holz aus den Gebäuden der Umgebung , begnügen .	bestehend
1596 verkauften dessen Nachkommen Wildstein an den aus Fuchsmühl in der Oberpfalz stammenden Hans Andreas von Trautenberg .	verkauften
für " Lebe wohl , Bafana " ) ist ein Filmdrama aus dem Jahr 2007 , das auf den Memoiren von Nelson Mandelas Gefängniswärter James Gregory basiert .	basiert
Nach Norden wurde sie um ein halb so breites gotisches Schiff mit einer später barockisierten Marienkapelle in derselben Achse erweitert .	derselben
Trachyt , abgeleitet vom griechischen Wort " trachys " mit der Bedeutung " rau " , ist ein vulkanisches Gestein .	abgeleitet
Mit der Gebietsreform im September 2013 wurden mehrere Gemeinden zu neuen Gemeinden zusammengefasst , sodass sich die Zahl der Gemeinden von zuvor zehn auf sieben verringerte .	zusammengefasst
Seine Bedingungen in puncto Umwelt , Fauna und Flora ist mit der des Lichtsees nahezu identisch , außer dass der Rohrsees tiefer ist .	identisch
Nach dem Krieg wurde Holtzman im Jahr 1947 Mitglied des Institute for General Semantics , wo er mit Alfred Korzybski bis 1954 lehrte .	lehrte
Daneben werden Kongresse und Tagungen zusammen mit der Wirtschaft abgehalten .	abgehalten
Die Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit .	erhebt
Durch den Verlust des Lands östlich des Öresunds im Jahr 1658 erlangte die Schanze erhöhte strategische Bedeutung .	erhöhte
Der kleine Ortsteil Kreutzweg besteht im Wesentlichen aus einem landwirtschaftlichen Betrieb und einem Wohnhaus in bergischem Fachwerk .	landwirtschaftlichen
Ende 2014 wies die Nationale Organisation Wasserstoff- und Brennstoffzellentechnologie GmbH in Deutschland 13 existierende und zwei im Bau befindliche Wasserstofftankstellen aus .	wies
Diverse Aktionen während des ganzen Jahres locken immer wieder Gäste auf den Platz .	ganzen
Allan Robert Phillips beschrieb die Zimtflankenamazilie unter dem Namen " Amazilia wagneri " .	beschrieb
1996 wurde in den neuen Räumlichkeiten ein Museum eröffnet , in dem das Leben Mozarts multimedial dokumentiert wird .	dokumentiert
Der Mercedes-Benz L 6500 ist ein schwerer Lkw von Mercedes-Benz , der von 1935 bis 1940 im Mercedes-Benz-Werk Gaggenau gebaut wurde .	schwerer
Beide Gruppen zerfallen jeweils in eine Vielzahl kleiner und kleinster Ethnien mit einst sehr unterschiedlichen Sprachen und Kulturen .	einst
Im Bereich der schwäbisch-alemannischen Fastnacht wird der Tag , an dem ebenfalls in vielen Hochburgen größere Umzüge stattfinden , meist " Fasnetsmontag " genannt .	stattfinden
Die Maschinen wurden in drei Teilserien geliefert :	geliefert
Das Wappen der Sozialistischen Republik Serbien war das offizielle Wappen der Sozialistischen Republik Serbien .	offizielle
Sie werden manchmal auch in eine eigene Familie Pilulariaceae gestellt .	manchmal
Anschließend machte er bis 1965 eine pädagogische Ausbildung am regionalen Zentrum der UNESCO in Bangui in der Zentralafrikanischen Republik .	regionalen
Panzerkorps Friedrich Wilhelm von Mellenthin haben sowjetische Soldaten .	sowjetische
Das McLoughlin House ist ein Museum für Leben und Werk des bedeutenden Mitarbeiters der HBC , im ebenfalls historischen Barcley-Haus nebenan sind Verwaltung und Museums-Laden untergebracht .	bedeutenden
Vor der Einrichtung der Strafschule wurden in Hamburg grob ungehorsame Schüler und Schulschwänzer , bei denen übliche Schulstrafen nicht wirkten , den öffentlichen Strafverfolgungsbehörden übergeben .	übergeben
Das Gebäude in Formen der Neorenaissance wurde im Inneren zunächst 1900 und dann in den 1930er Jahren umgestaltet .	1930er
Er kann Florestan nun nicht mehr am Leben lassen , da der Minister diesen sonst entdecken würde .	sonst
In dieser Zeit bezog er ein Gehalt von £ 1 6s .	bezog
Darauf ist ein Kindergeburtstag zu sehen , der von einem zum Zombie mutierten Clown abrupt beendet wird , indem er dem Gastgeber ein Ohr abbeißt .	beendet
Die Vorkommen erstrecken sich auf die Bundesländer Nord-Burgenland , Wien , Niederösterreich und vielleicht Oberösterreich .	vielleicht
Am 14. Juli 2009 unterschrieb Cassel einen Sechsjahresvertrag über 63 Millionen US-Dollar .	unterschrieb
Aber auch einige aus der vorausgehenden und Angehörige der nachfolgenden Generation waren vertreten .	nachfolgenden
Gouverneur James Douglas bevorzugte allerdings den Karibupfad ( Cariboo Wagon Road ) von Yale ins Cariboo-Gebiet ( vgl. Cariboo-Goldrausch ) .	vgl.
Wenn sich auf einem Planeten Leben entwickelt , so muss es sich nicht zu intelligentem Leben entwickeln .	entwickeln
In der Ära Thatcher war es zu regelrechten Zerfallserscheinungen von Labour gekommen .	gekommen
Diese Mitglieder bestimmen nach dem Genossenschaftsgesetz und der Satzung über die Vertreterversammlung und Aufsichtsrat die Geschäftspolitik der Bank .	bestimmen
Guillac ist der Name zweier Gemeinden in Frankreich :	zweier
Zu dieser Zeit lebten 75 Einwohner im Ort , davon 13 katholischen und 62 evangelischen Glaubens .	evangelischen
Auch ist bei einer Telefonanlage mit mehr als 100 Teilnehmern nicht wirklich immer klar , welche Telefone gerade klingeln und welches Gespräch man gerade heranholt .	klar
Die Partei Gemeinsamkeit für die ÖVP St. Sigmund-Praxmar war auch die einzige , die antrat .	antrat
1466 gelangte die damals baufällige Burg zusammen mit dem Dorf Freienfels als nassauisches Lehen in den Besitz des Ritters Johann von Schönborn und dessen Sohnes .	gelangte
Am 19. Juni 2012 kaufte Juve 100 % der Transferrechte .	kaufte
Die gesetzlichen Bestimmungen finden sich im Neutralitätsgesetz 1955 sowie in der jeweils aktuellen Fassung der Bundesverfassung .	aktuellen
So entstanden bedeutende Bilder vom Prenzlauer Berg der 1980er Jahre .	bedeutende
Des Weiteren unterhält Finnlines Fährverbindungen zwischen den Städten :	unterhält
Diese Merkmale werden schon seit längerem als Hinweis gedeutet , dass eine erhaltene Kreidezeichnung Grünewalds sehr wahrscheinlich eine Vorstudie zum Johannes der Tauberbischofsheimer Kreuzigung ist .	erhaltene
Seine filmische Arbeit ist gekennzeichnet vom stimmigen Schnitt und Montagerhythmus .	gekennzeichnet
Während dieser Zeit freundete er sich mit vielen Künstlern und Intellektuellen , darunter Alexej von Jawlensky und Marianne von Werefkin , beide russischer Herkunft .	russischer
Natascha Rusnachenko wuchs in einfachen Verhältnissen in der UdSSR ( im heutigen Moldawien ) auf .	einfachen
Im Jahr 2014 belegte sie Platz 10 der norwegischen Frauenrangliste .	norwegischen
1979 erhielt sie ein Stipendium der Kunststiftung Baden-Württemberg , weitere Stipendien und Künstleraufenthalte schlossen sich an .	schlossen
Anschließend werden die Folie oder der Glimmer wieder entfernt , so dass das Email nur seitlich durch die Stege gehalten wird .	seitlich
Der Direktor des Privatclubs bestätigte Anfang 2017 die Erhöhung der Aufnahmegebühr von bislang 100.000 auf 200.000 Dollar .	bestätigte
In Forts gab es spezielle Auswurfschächte für Handgranaten .	spezielle
Manchmal wird diese Sternklasse auch unterteilt nach den jeweiligen Besonderheiten in Si-Sterne , Mn-Sterne , Cr-Sterne usw .	unterteilt
Ab Karfreitag ( 22. April ) wurde die Zahl der Kinos auf über 450 erhöht , und insgesamt wurden ca .	erhöht
Die Körperschaften können außerdem die von ihnen geführte Flagge setzen .	setzen
Durch die geringe Zahl von 172 Königsurkunden aus 50 Herrschaftsjahren lässt sich kein detailliertes Bild von Ludwigs Aufenthaltsorten im ostfränkischen Reich erstellen .	geringe
Weibchen bekommen ein einzelnes Jungtier .	bekommen
Ein beschauliches Bild und erfrischendes Badeerlebnis bietet der nahegelegene See , ehemals " „ Ristower See “ " genannt .	ehemals
Bei Dannenwalde wurde 2006 eine baufällige Brücke nach mehrmonatiger Straßensperre durch eine neue Brücke an gleicher Stelle ersetzt .	gleicher
Dieser Förderverein veranstaltet u. a. Besichtigungen und Exkursionen zur „ Erdung “ der Anliegen und Mitglieder .	veranstaltet
Wenige Tage später kehrte er in seine Heimat zurück und unterzeichnete einen Vertrag beim HK Metallurg Magnitogorsk aus der KHL .	unterzeichnete
Das private Roanoke College befindet sich in einer Vorstadt .	private
Elfi von Dassanowsky , mit welcher er 1946 die Belvedere-Film gründete , beschrieb ihn als „ liebenswürdige und zurückhaltende Persönlichkeit “ .	beschrieb
Titanfluorid ist der Name zweier chemischer Verbindungen von Titan und Fluor :	zweier
Allerdings erfolgte als abgeschlagener Tabellenletzter der direkte Wiederabstieg .	direkte
An Instrumentalwerken hinterließ er Fantasien , Tanzsätze wie Pavanen , Passamezzi und Gaillarden sowie In-Nomine-Vertonungen für unterschiedliche Instrumentalbesetzungen mit Lauten oder Gamben .	hinterließ
Dies kann durch Steigerung der Attraktivität der Tränken oder durch Gabe von Hydrochlorothiazid erfolgen .	erfolgen
Um 1500 lebten die Einwohner größtenteils von der Landwirtschaft , und " Stroppen " gehörte zu den kleinsten Städten Schlesiens .	größtenteils
Aus dieser veränderten Lage heraus wurde ein Neubau des Tempels beschlossen .	beschlossen
Walters beschreibt sich selbst als " Forschungs " -Schriftstellerin , die immer mit geringen Voraussetzungen beginne und zunächst selbst nicht wisse , wie die Geschichte ausgehen werde .	geringen
Das Innere der kleinen Dorfkirche mit der flachen Holzbalkendecke hat nichts Bemerkenswertes aufzuweisen .	flachen
Taylor schleppte seinen Prototyp , der an einem überhitzten Motor litt , nur mehr langsam um den Kurs .	langsam
Bei der Rechtfertigung des Mordes ging es darum , die Schlechtigkeit des Despoten in „ übersteigerter Redeweise “ drastisch auszumalen , um das Publikum zu beeindrucken .	darum
Aufgrund der Bauarbeiten zur Errichtung einer Mehrzweckarena wurde er 2004 , etwa ein Jahr nach der Schließung , abgerissen .	abgerissen
Er kehrte im Jahr 1756 nach Frankreich zurück und beschäftigte sich dort mit der Anlage von botanischen Gärten .	beschäftigte
Die Konsumentscheidungen werden aufgrund des optimalen Konsumbündels getroffen , die sich im Haushaltsoptimum widerspiegeln .	getroffen
Sie zählt geographisch zu den Amiranten und politisch zu den Outer Islands der Inselrepublik Seychellen .	politisch
Olivier van Noort , ein Niederländer , beschreibt die Häuser der Adligen anlässlich seines Aufenthalts in Brunei vom Dezember 1600 bis Januar 1601 :	anlässlich
Emirgazi ist eine Stadt und ein Landkreis der türkischen Provinz Konya .	türkischen
Der Bildstock und die hölzerne Kapelle wurden in den Jahren 2000 und 2001 originalgetreu erneuert .	erneuert
In der Liste der Baudenkmäler in Söchtenau sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Söchtenau und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Nach dem Umbau im Jahr 2011 beträgt das Fassungsvermögen aktuell 60.449 Zuschauer , davon 49.224 Sitzplätze und 11.225 Stehplätze ; 54.812 Plätze bei reiner Sitzplatznutzung .	aktuell
Wirtschaftspolitisch vielfach gewünscht und nachgefragt ist die Zuwanderung von hochausgebildeten und gut situierten Fachkräften " ( high skilled migration ) " .	vielfach
Die von Roeßler geleiteten naturkundlichen Wanderungen und Exkursionen waren sehr beliebt .	beliebt
Der Schutzumschlag ( oder Buchumschlag ) bezeichnet in der Buchherstellung einen losen Umschlag , der um ein Buch herumgelegt und an den vorderen Deckelkanten eingeschlagen wird .	vorderen
Bereits 1188 ist der Ort urkundlich erwähnt , womit Münichschlag zu den ältesten Orten in Südmähren gehörte .	womit
Die ehemalige Jiancing-Waldbahn ist etwa 5,5 km lang und bewahrt die natürliche Schönheit und das historische Erbe entlang der Eisenbahn .	natürliche
In unmittelbarer Nachbarschaft liegen die Orte Krumbach ( Biebertal ) , Krofdorf-Gleiberg ( Wettenberg ) , Vetzberg ( Biebertal ) und Rodheim-Bieber ( Biebertal ) .	unmittelbarer
Die Transvectio equitum war eine jährlich an den Iden des Monats Quintilis bzw. Iulius ( 15. Juli ) stattfindende Parade der Equites im antiken Rom .	antiken
Seine musikalische Ausbildung erhielt er in Bern , Freiburg im Breisgau und Köln .	musikalische
Der " Hammering Man at 3,110,527 " " " wurde im Jahr 1988 realisiert .	realisiert
Das Gemeindegebiet umfasst 282 Hektar , die mittlere Höhe beträgt 101 Meter über dem Meeresspiegel , die Mairie steht auf einer Höhe von 74 Metern .	mittlere
Das Dongdaemun zählt heute zu den wichtigsten noch erhaltenen Nationalschätzen .	erhaltenen
Letztere hatten einen kieferorthopädischen Sauger , was dazu führte , dass die schützende Wirkung des Speichelflusses gegenüber herkömmlichen Babyflaschen geringer war .	geringer
Optisch ähnelt die 1-Euro-Münze stark der 2-Złoty-Münze und die 2-Euro-Münze der 5-Złoty-Münze .	ähnelt
Gerade zu Beginn der 1950er-Jahre wurden auch die seinerzeit noch existierenden Hinterlassenschaften des NS-Regimes am Obersalzberg zu einem Anziehungspunkt für Touristen .	seinerzeit
Im Rahmen des Innovationskreises entwickelte Euler ( gemeinsam mit E. Severing ) einen Vorschlag zur Modularisierung von Ausbildungsgängen , der bis heute kontrovers diskutiert wird .	diskutiert
Der Rechtsstatus eines Flüchtlings richtet sich nach internationalen und nationalen Bestimmungen :	richtet
Am Abend wird Kriminalhauptkommissar Horst Schickl vor seinem Haus erschossen .	erschossen
Ein Unternehmen möchte ein neues Produkt auf dem Markt einführen :	möchte
Auch nach dem Ersten Weltkrieg unternahm er zahlreiche Tourneen durch die USA und Europa .	unternahm
Diese Position vertrat beispielsweise im frühen 12. Jahrhundert der Mönch Hugo von Fleury , der meinte , man müsse alle Untaten eines Tyrannen ertragen .	müsse
Auch über die Lebensart der anderen nordischen Völker lässt sich einiges erfahren .	erfahren
zunächst mit Sponsorengeldern und ehrenamtlicher Unterstützung ihre bis heute erfolgreiche und weit über die Stadtgrenzen hinaus anerkannte Arbeit auf .	erfolgreiche
B. Airbus A350 ) soll zugelassen werden .	zugelassen
Die Suche von formula _ 82 läuft mit zwei Unterschieden so ab , wie unter Suchen beschrieben .	läuft
Aus seiner am 4. Oktober 1934 geschlossenen Ehe mit Monica Helen Lambton , einer Enkelin von Frederick William Lambton , 4 .	geschlossenen
Hier dürften die Blei-Silbererze aus den Bergbaubetrieben von Sotiros , möglicherweise auch aus Sellada , innerhalb der für Skoridia genannten Zeitphase , verhüttet worden sein .	möglicherweise
Die Nordseite der Loire wurde so zu einem Brückenkopf ausgebaut .	ausgebaut
Der Pollen ist leuchtend orange gefärbt .	gefärbt
Das neue Hotel war das erste Hotel rechts der Salzach , welches eine elektrische Beleuchtung besaß , und nannte sich „ Electricitaets-Hotel “ .	elektrische
B. von Gasmotoren zur Kälteerzeugung mittels einer Absorptionskälteanlage wurde mit der Kraft-Kälte-Kopplung ein neuer Einsatzbereich für die Anlagen erschlossen .	erschlossen
Die " Tagesschau " berichtete im Dezember 2017 , dass bei der Generalüberholung der " San Juan " deutsche Unternehmen Schmiergeld bezahlt haben sollen .	berichtete
Ein angeblich um 1900 geborgener Münzhort , hauptsächlich Denare aus dem 2. und 3. Jahrhundert , blieb bis heute verschollen .	angeblich
sollte beiderseits Zvornik einen Drinabrückenkopf errichten und den Rückzug der Serben auf das Jagodnja-Gebirge erreichen .	errichten
Will er während des Herabgleitens seine Geschwindigkeit verringern , so lehnt er seinen Oberkörper nach hinten über .	hinten
Das Maß gehörte zu den an das metrische System angepassten Maßen , bestätigt beispielsweise im Herzogtum Braunschweig am 30. März 1837 .	bestätigt
Søren Mørch ( * 2. Dezember 1933 in Kopenhagen ) ist ein dänischer Historiker , der 1990 mit dem Søren-Gyldendal-Preis geehrt wurde .	geehrt
Der meiste Regen wird durch nordatlantische Tiefs verursacht , die über das Vereinigte Königreich hinwegziehen und im Herbst und Winter besonders häufig und intensiv sind .	intensiv
Manche davon können unserem ähnlich sein , die meisten jedoch ganz unterschiedlich .	unterschiedlich
Der aus Nordböhmen stammende Rudolf Krausz besuchte das Realgymnasium und studierte anschließend an der Königlich Technischen Hochschule Charlottenburg in Berlin bei Ludwig Hoffmann .	stammende
Er war Landeskulturdelegierter und von 1903 bis 1918 letzter deutscher Bürgermeister von Budweis .	letzter
Pfarrer Heinrich ist demnach der erste Pollinger Klosterpfarrer in Apfeldorf .	demnach
Abgangs- und Abschlusszeugnisse werden mit dem Dienstsiegel versehen , in manchen Ländern auch Versetzungszeugnisse .	manchen
Leslie Skinner , der Sohn eines Militärchirurgen der United States Army , wollte seit seiner Kindheit in die Fußstapfen seines Vaters treten und eine medizinische Karriere anstreben .	treten
Laut Angaben der Deutschen Bahn seien die geschätzten Kosten nur wenig über denen für einen dringend notwendigen konventionellen Umbau gelegen .	gelegen
Er wurde ein genialer Thoraxchirurg nach dem Besuch der medizinischen Fakultät in Nordkorea .	medizinischen
Anfang des Jahres 2016 verlässt der langjährige Sänger Andy Scholz die Band .	verlässt
Die Gewölbe aus der Zeit um 1370 scheinen auf den ersten Blick gleich hoch zu sein , wodurch der Bau sehr einheitlich wirkt .	wirkt
Der Originaltitel der beiden Bibeln lautet " „ Biblia .	lautet
Die Familie existierte in zwei Hauptlinien .	existierte
Die BKK Demag Krauss-Maffei ( offizielle Schreibweise : " BKK DEMAG KRAUSS-MAFFEI " ) war eine deutsche Betriebskrankenkasse der gesetzlichen Krankenversicherung .	offizielle
Am 22. Dezember 1979 gab Dryden das Ende seiner aktiven Karriere bekannt .	aktiven
Aus der mangelnden Akzeptanz der liberalen Hauptsynagoge auf Seiten der Orthodoxen ergab sich deren Forderung nach dem Bau einer eigenen orthodoxen Synagoge .	ergab
Diese Gebiete werden eingerichtet , um Anlagen am Boden zu schützen oder weil in ihnen Gefahren für die Luftfahrt bestehen .	schützen
Er beauftragte die Essex Railroad , die die Strecke von Salem nach Peabody besaß , eine Zweigstrecke zu bauen , die in den Hafen führte .	bauen
Aegidius de Monte wurde in der Lebuinuskirche in Deventer bestattet .	bestattet
Besonders im kulturellen Leben ist der teils ritualisierte Gebrauch von Reverenzen gebräuchlich .	kulturellen
Typisch ist ein mächtiger Portikus mit dreieckigem Giebelfeld , das von monumentalen Säulen getragen wird .	getragen
Bachs Trauerkomposition BWV 118 stellt einen späten und besonders eindrucksvollen Nachläufer jener mehrstrophigen Trauerarien für Chor dar , wie sie im Mitteldeutschland des 17. Jahrhunderts Tradition waren .	jener
Anfang Mai 2004 erlitt eine Anzeigetafel des Flughafens Wien-Schwechat durch den Computerwurm „ Sasser “ kurzfristig einen Totalausfall .	erlitt
Von 1951 bis 1955 fungierte er als Erster Sekretär der SED-Kreisleitung Saalfeld .	fungierte
Seit 1672 war in Trarbach ein lutherisches pfälzisches Konsistorium ansässig .	ansässig
Im Jahr 1994 zog sie in den Bundestag ein , dem sie zwei Legislaturperioden lang , bis 2002 , angehörte .	angehörte
Nach zehn Monaten verlegte Batista seinen Wohnsitz nach Oceanside , Kalifornien , wo er jedoch auch nur fünf Monate blieb .	verlegte
Die Schebaa-Farmen wurden 1967 im Sechstagekrieg von Israel erobert ; sie waren bisher von Syrien verwaltet worden .	verwaltet
Die hinteren vier Plätze können durch ein Verdeck geschlossen oder durch eine Markise beschattet werden .	hinteren
Die Bewegung wird durch hochfrequente Schwingungen erzeugt .	erzeugt
Auch der Marihuanageruch und Bantlings auffälliges Verhalten wären rechtlich gesehen kein Grund für eine unrechtmäßige Fahrzeugkontrolle und schon gar nicht für eine Verhaftung gewesen .	wären
Bei der Nationalratswahl 2017 kandidierte sie im Regionalwahlkreis Innsbruck-Land , am 9. November 2017 wurde sie als Abgeordnete zum österreichischen Nationalrat angelobt .	kandidierte
Hierbei sind die Wasserströmung , die Windverhältnisse , der Ankergrund , die Wassertiefe und die Örtlichkeit hinsichtlich der Schifffahrtswege zu berücksichtigen .	hinsichtlich
Von 1991 bis 1994 war er für den Mannheimer ERC aktiv und konnte seine statistischen Werte nochmals steigern .	nochmals
Dort betätigte er sich weiter als Manager , Komponist , Produzent und Schauspieler .	betätigte
Für insgesamt 11.920 Personen wird die Osttribüne gebaut , die Westtribüne soll über eine Kapazität von 12.724 Zuschauern verfügen .	verfügen
Seit 2009 wird die Weiterentwicklung nunmehr im Open Cobalt Projekt fortgeführt .	nunmehr
Im nördlichen Teil der Ortslage befinden sich entlang des " Giesgraben " mehrere denkmalgeschützte Mühlen oder ehemals als Mühlen genutzte Fachwerkhäuser	ehemals
oder in der nachfolgenden valentianischen Epoche .	nachfolgenden
Per Lassi Karonen ( * 17. März 1976 in Djura , Gemeinde Leksand ) ist ein ehemaliger schwedischer Ruderer , der international ausschließlich im Einer antrat .	antrat
Tageldin ( 2011 ) versteht ihn als „ kolonisierten Intellektuellen “ , der „ von der Hegemonialmacht kulturell verführt “ worden sei .	versteht
Vor dem künstlichen Stollen wurde eine Hütte gebaut , durch die man zum Stolleneingang gelangt .	gelangt
eine nicht-degenerierte Hilbertraum-Darstellung von formula _ 44 definiert .	definiert
B. bei der Besetzung einer offenen Stelle in adeligen Damenstiften .	offenen
So kann auf Sicherung verzichtet und trotzdem ohne Lebensgefahr in einem hohen Schwierigkeitsgrad geklettert werden , bei dem Stürze nicht auszuschließen sind .	trotzdem
Die Historizität dieses „ Duells “ ist jedoch umstritten .	umstritten
Im Februar 2011 wurde er erneut am Herzen operiert und kam in der restlichen Saison zu fünf Einsätzen in der AHL .	restlichen
Vielleicht stammten die unverbrannten Knochen in beiden Steinpackungen ursprünglich aus dem Hockergrab der Glockenbecherkultur , das bei der Errichtung der Steinpackungsgräber angeschnitten und teilweise zerstört worden war .	stammten
Einen Monat vor dieser Bekanntgabe wurde er kurzzeitig festgenommen , nachdem er in den USA betrunken Auto gefahren war .	kurzzeitig
Nur die Städte Winterthur und Rapperswil sowie die Landgrafschaft Thurgau und das untere Rheintal verblieben beim Herzogtum .	untere
40 Frauen und fünf Männer gerieten in Hexenprozesse , 25 Frauen und drei Männer wurden verbrannt , zwei Frauen starben im Kerker .	starben
Beim United States Census 2010 gab es in Toccoa 8491 Einwohner , in 3562 Haushalte , wovon 2306 mit Kindern waren .	wovon
Die fünf Kelchblätter sind zu einem röhrigen bis glockenförmigen Blütenkelch verwachsen , der kahl oder gelegentlich leicht behaart ist , und sich während der Fruchtbildung vergrößert .	behaart
Jahrelang betrieb er mit der Hilfe seiner Frau Armida das " Cinema Corso " in der Bozner Freiheitsstraße .	betrieb
Schon während der Schulzeit begann sie Erzählungen zu schreiben .	schreiben
Und die Begründung : Die Wege nach Zell und Marienheim seien zu weit und zu schlecht sind zum Teil sumpfig .	schlecht
Eine frühere Wahl nach vorzeitiger Auflösung des Nationalrats ist möglich .	frühere
Unter preußischer Verwaltung erlebte die Grube ihren zweiten Frühling .	erlebte
Bei der Sommer-Universiade 2017 in Taipeh wurde sie in 4 : 21,14 min Fünfte und siegte anschließend mit der gemischten Staffel bei den Crosslauf-Europameisterschaften in Šamorín .	siegte
Zuvor war er am E.T.A.-Hoffmann-Theater in Bamberg ( 1985 – 1987 ) , am Theater Heilbronn und am Landestheater Coburg ( 1991 – 1994 ) engagiert .	engagiert
In direkter Kommunikation zwischen zwei Individuen , vor allem zwischen Partnern , verwenden Habichtfalken eher leisere Gluckslaute oder Krächzen .	verwenden
Das Studio wurde 2009 in Plano von früheren Mitarbeitern des geschlossenen Ensemble Studios gegründet .	geschlossenen
Sie verbinden die Zentren der einzelnen Stadtteile miteinander und sind kreuzungsfrei zu den Straßen des motorisierten Verkehrs angelegt .	verbinden
Da die Stadt nicht direkt am Meer liegt und auch sonst kaum Sehenswürdigkeiten aufweist , kann von der Tourismusindustrie fast nicht profitiert werden .	sonst
Wiederum demgegenüber steht , wie entschieden die Erzählung hervorhebt , dass Abschalom einem Betrug zum Opfer fällt .	entschieden
Die Gebiete werden in den Jahrzehnten seiner Kanzlerschaft meist von mehreren Familienmitgliedern getrennt verwaltet .	verwaltet
Stattdessen nahm man meist ältere Handelsschiffe und baute sie den Bedürfnissen einer Sklavenfahrt entsprechend um .	ältere
Das Grundwasser ist wahrscheinlich aus den Bergen des nördlich gelegenen Angola gekommen .	gekommen
Wesentliche kryptographische Stärkungen der Enigma wären im Konstruktionsstadium leicht möglich gewesen .	wären
Die bekannteste Unterhaltungssendung des SR Fernsehens ist neuerdings Alfons und Gäste mit Alfons ( Sa , 23 : 35 ) .	bekannteste
Darunter war der Grundriss zur Berufskunde und Berufshygiene ( 1919 ) , Lehrbuch der Gewerbehygiene ( 1921 ) und das Kompendium der sozialen Hygiene ( 1931 ) .	sozialen
Martin Noth schlägt vor , Grundstamm Aktiv statt Dopplungsstamm Passiv zu lesen , was יִפְנֶה " jifnæh " ergibt .	ergibt
Die einfache Blattspreite ist lanzettlich und ganzrandig oder nur entfernt gezähnt .	einfache
Ab 1980 erfolgte eine umfangreiche Sanierung .	umfangreiche
Die ursprünglich biblischen Zitate werden von den Debattierenden ad absurdum geführt , da sie politische bzw. wissenschaftliche und nicht religiöse Botschaften enthalten .	religiöse
Diese Bahnstrecke verband mit , von wo aus Fähren nach fuhren .	verband
Sie verband die Stadt Pontivy über Loudéac mit Saint-Brieuc und damit der Bahnstrecke Paris – Brest .	verband
Sie spielte außerdem die weibliche Hauptrolle im Horrorfilm " Drive-Thru " .	weibliche
Bis heute wird im Ort die sorbische Sprache gesprochen .	gesprochen
Sie lösen sich in manchen organischen Lösungsmitteln ( z .	manchen
In der Bundesliga absolvierte Sendscheid in der Saison 1991 / 92 35 Spiele , konnte aber nur sieben Tore erzielen .	erzielen
Am 21. August änderte Doreen die Zugrichtung auf einen westlichen Kurs , kehrte jedoch einen Tag später zur ursprünglichen Zugrichtung zurück .	änderte
Das Gebäude ist unter der Denkmalnummer D-5-77-127-1 als Baudenkmal in die Bayerische Denkmalliste eingetragen .	eingetragen
Hauptsächlich wurden verschiedene Obstsorten und Zuckerrüben angebaut .	angebaut
Der linke Seitenaltar von 1677 besteht aus einer Ädikula über einem Sockel und einer kleinen Ädikula zwischen Voluten als Aufsatz .	linke
" Hinweise auf weiter führende Arbeiten finden sich bei "	führende
Brigade vereinigt nach Smolensk in Marsch gesetzt .	vereinigt
Ein mit 100.000 US-Dollar Gehalt verbundenes Angebot der Washington Redskins seine Laufbahn dort fortzusetzen , lehnte er ab .	lehnte
Das Bauwerk liegt innerhalb der archäologischen Stätten von Locmariaquer in unmittelbarer Nachbarschaft zur Table des Marchand und zum Grand Menhir-Brisé .	unmittelbarer
In der Feuchtsavanne im Osten der Insel ist sie seltener anzutreffen .	seltener
Dies sorgte allerdings für Kritik .	sorgte
Bereits 1907 wurde sie zur Gewerkschaftsvorsitzenden der WTUL gewählt und hatte dieses Amt bis 1922 inne .	inne
Je nach Aufstellung des Lasers kann diese Ebene horizontal , vertikal oder mit einem definierten Neigungswinkel zur Maschinenoberfläche verlaufen .	verlaufen
Er übernahm den belgischen Erstligisten KRC Genk , den er gleich in seiner ersten Saison zur Meisterschaft führte .	belgischen
Als " MGM " 1934 die Produktion komplett auf das " 4 .	komplett
Die landwirtschaftliche Produktion , insbesondere die von Zucker , verfiel weiterhin .	landwirtschaftliche
Eine Moko hat die Form einer sanduhrförmigen Trommel , weshalb sie häufig als „ Bronzetrommel “ bezeichnet wird .	weshalb
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 102,4 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 100,8 .	älter
Dazu zählen Check gegen den Kopf- und Nackenbereich oder Check von hinten .	hinten
1991 schlossen sich Biddle , Megger und " MultiAmp " zur " AVO International " zusammen .	schlossen
Der Neuzugang hatte 29 Spiele absolviert und dabei beachtliche 18 Tore erzielt .	erzielt
Dort absolvierte sie bis 2013 127 Ligaspiele , in denen sie 40 Tore erzielte , und gewann mehrfach die japanische Meisterschaft und den Kaiserinnenpokal .	japanische
Im übrigen Italien gibt es eine staatliche Feuerwehr , die aus hauptamtlichem und freiwilligem Personal besteht .	staatliche
Der Hintergrund für die Entstehung der Kunya-Bezeichnung ist nicht ganz klar .	klar
Neben der Zuordnung zu einem Aussteller erfüllt eine Urkunde den Zweck , eine Erklärung dauerhaft festzuhalten .	erfüllt
Die rechte Hand führt den Bogen , mit dem die Saiten zwischen Griffbrett und Steg gestrichen werden .	rechte
Älteste Ausstattungsstücke sind eine aus dem Allgäu stammende Pietà in Holz aus dem 16. Jahrhundert und ein Christus-Korpus aus dem 17. Jahrhundert .	stammende
Diese arbeiten nach demselben Prinzip , beziehen ihr Gas ( Propan / Butan ) aber in der Regel aus Gasflaschen und Gaskartuschen .	beziehen
90 bekannten AM-Herculis-Sterne liegen zwischen 78 Minuten und 14 Stunden , wobei mehr als die Hälfte aller Perioden unterhalb von 2 Stunden beobachtet wird .	beobachtet
Die zusammen etwa 15 Inseln zählende Gruppe liegt auf der Afrikanischen Platte , ist vulkanischen Ursprungs und wurde 1445 von portugiesischen Seefahrern entdeckt .	portugiesischen
Im Nordosten des Ortsteils liegt der Friedhof Blankenburg , in dessen vorderen Bereich sich ein Ehrenhain für Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft nach dem Berliner Gräbergesetz befindet .	vorderen
Auch war er im Wahlkampfteam für die Unterstützung von Norton de Matos als Präsidentschaftskandidat ( der alibi-mäßig zu den Wahlen zugelassen wurde ) .	zugelassen
Im Jahre 1720 kamen sechs Schwestern aus dem Klarissenkloster Brixen nach Hall , um das Kloster zu beziehen .	beziehen
Weiterhin existierte im Rittergut Untersachsenberg eine Kapelle , in der der Klingenthaler Pfarrer seit 1646 auf Verlangen der Gutsherrschaft sechsmal im Jahr Amtspredigt zu halten hatte .	existierte
Bis zum 15. Juni 2008 behielt jedoch noch der VRS / Ahr-Übergangstarif Geltung .	behielt
Der Flughafen Antwerpen ist der nächste Regionalflughafen .	nächste
1947 kamen mehrere Zehntausend Zuschauer aus ganz Israel , um mehrere hundert Tänzer zu sehen .	hundert
Im Einsatz sind vier Diesellokomotiven des Typs CIÉ-Klasse 201 , wovon je zwei im Besitz von Iarnród Éireann und Northern Ireland Railways sind .	wovon
Einziger Ort auf der Insel ist Porz Kernog mit einer kleinen Kirche , daneben finden sich Bauernhöfe und Ferienhäuser in lockerer Bebauung .	daneben
Jedes Programm hatte Einführungselemente ( engl .	engl
Am 2. März 1911 wurde er Leutnant im Dragoner-Regiment König Nr. 26 , mit dem er anfangs auch am Ersten Weltkrieg teilnahm .	anfangs
Sie berichtete den Vorfall jedoch nicht , er wurde erst in ihrer Autobiographie erwähnt .	berichtete
" Hibiscadelphus bombycinus " war ein kleiner , offenbar laubabwerfender Baum von nicht dokumentierter Wuchshöhe .	offenbar
Bis 1951 tauschte er daher oftmals Bilder gegen andere Waren .	oftmals
Gut ein Jahr später gab die Gesellschaft bekannt , dass auch das ursprünglich beibehaltene Börsenkürzel „ ECAR “ in „ ENVS “ geändert werde .	geändert
Durch Isolationsfehler können unkontrollierte Fehlerströme entstehen , die ausreichend hoch sind , um Menschenleben zu gefährden , Brände auszulösen oder andere Sachschäden hervorzurufen .	ausreichend
Insbesondere der Entwicklung einer umfangreichen Landwirtschaft maß er dabei eine besondere Bedeutung zu .	umfangreichen
Die Finanzierung erfolgt durch die jeweils beteiligten Nationen .	beteiligten
Weitere zugehörige Lieder sollen folgen .	folgen
Am 7. November 1872 wurde eine Familienstiftung begründet .	begründet
Luftseitig gelangt man zur Ebene 05 nach der Sicherheitskontrolle in Ebene 04 .	gelangt
Er galt als Rechtsexperte seiner Partei im Supreme Court von New York , dem er von 1885 bis 1897 angehörte .	angehörte
Im April 2013 erschien " Facebook macht blöd , blind und erfolglos – Digitaltherapie für Ihr Internet-Ich " ebenfalls bei Orell Füssli .	erfolglos
Ausgezeichnet wurden die 26 weiblichen Bundesabgeordnete , die an der Ausarbeitung der " Brasilianischen Verfassung von 1988 " beteiligt waren .	weiblichen
Die allgemeine Hochschulreife kann ebenfalls nach der 13 .	allgemeine
Die heute vorhandene einmanualige Orgel wurde 1974 als Opus 2008 des VEB Sauer aus Frankfurt ( Oder ) eingebaut .	eingebaut
Von den dann vorliegenden Testergebnissen sollten zusätzlich sogenannte Steroid-Profile erstellt werden , die aussagekräftiger sind als die einzelnen Dopingtests .	erstellt
Das Orchester wiederholt das Hauptthema und führt es weiter .	wiederholt
Schüler in dieser sind unter anderem sein eigener Sohn , Anton Graff und Heinrich Rieter .	eigener
Die Laubblätter an mittelalten und erwachsenen Exemplaren sind stets in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	gegliedert
Das Ineinanderlegen der Hände , im Lehnsrecht „ der Handgang “ genannt , war bei den Lesern Dudos ohne weiteres als Belehnungsritus zu verstehen .	verstehen
Das Sicherungsvermögen ist dem Grunde nach für sämtliche Lebensversicherungsverträge eines Lebensversicherers zu bilden , also beispielsweise auch für Risikoversicherungen oder Lebensversicherungen ohne Rückkaufswert .	sämtliche
Eine andere Variante stellt die " Polnische " dar , die einen höheren Fleisch- und niedrigeren Fettanteil besitzt .	höheren
Methylisothiazolinon kann in der Umwelt durch Hydrolyse , Photolyse , durch Einwirkung nukleophiler Teilchen oder aber mikrobiell abgebaut werden .	abgebaut
Das Gehöft in der Fohrder Hauptstraße 7 besitzt einen reichen Fries mit kleinen Konsolen und ein Gesims unmittelbar unter der Traufe .	reichen
In besonderer Weise wird das Individuum berücksichtigt und dessen Persönlichkeit und Zugehörigkeitsgefühl gestärkt .	berücksichtigt
Bei " Tour Bel-Air " im Süden sind auch noch Flusssedimente erhalten , die möglicherweise ins Pliozän zurückgehen .	möglicherweise
Auf Grund der vergleichsweise geringeren Höhe und der Nähe zum Tiefland des Izabal-Sees ist das Klima tropisch geprägt .	vergleichsweise
Die Hohenkammer erhebt sich westlich des Dorfs , wo sie durch das Segeltal von der Sonder getrennt ist .	erhebt
Auf dem Gymnasium interessierte er sich besonders für die Fächer Mathematik und Physik und belegte entsprechende Leistungskurse .	entsprechende
Der Fluss wird als relativ naturnah eingestuft .	eingestuft
Die Ortslage befindet sich in der Buntsandsteinhügellandschaft des mittleren Eichsfeldes .	mittleren
Nicholas Negroponte teilte Ende 2010 mit , dass 2 Millionen Geräte in 40 verschiedene Länder ausgeliefert wurden .	teilte
Das Wegekreuz wurde am 8. März 1985 in die Denkmalliste der Gemeinde Nörvenich unter Nr. 9 eingetragen .	eingetragen
Die Bahnstrecke Mailand – Saronno war deshalb vor allem für den Lokalverkehr wichtig .	wichtig
Die Bevölkerung hatte schwer unter den Kriegswirren , verstärkt durch Epidemien zu leiden .	verstärkt
Die beiden ersten Spiele , " Autos " und " Schiffe bauen mit Willy Werkel " , wurden 2007 in einer Windows-XP-kompatiblen Version wiederveröffentlicht .	bauen
In der letzten Woche der Saison trifft sich ein fünfköpfiges Gremium aus Fahrern und NASCAR-Offiziellen .	trifft
Oben gab es ausreichend Trinkwasser für viele Menschen und Platz zur Viehhaltung .	ausreichend
Die Aufklärung der Tat wurde unter anderem durch die in einem Spiegel Artikel beschrieben „ Ermittlungsmängel “ verhindert .	verhindert
Er ist der ältere Bruder von Tennisprofi Andy Murray .	ältere
Die Zahl der Unterhaussitze erhöhte sich von 308 auf 338 .	erhöhte
Lediglich die Polizei behielt ihre leichte Bewaffnung .	behielt
Der Betrieb ist einer der führenden industriellen Hersteller von Pralinen und wurde 1913 durch den Griechen Léonidas Kestekides in Anderlecht gegründet .	führenden
Der westliche Teil des Ortes befindet sich zudem in einem ehemaligen Abbaugebiet .	westliche
Diese Richtlinie wurde in Deutschland im Elektro- und Elektronikgerätegesetz ( ElektroG vom 16. März 2005 ) umgesetzt .	umgesetzt
Im Juni 2007 sang Konieczny wieder bei den Budapester Wagner Tagen den Wotan in " Walküre " unter Leitung von Ádám Fischer .	sang
Indem Altripp Jawlensky half , sein Alterswerk zu vollenden , brachte er sich selbst in Gefahr , von den Nazis verfolgt zu werden .	verfolgt
Der Reifen muss also für eine Geschwindigkeit von : 205 km / h + 8,55 km / h = 213,55 km / h ausgelegt sein .	ausgelegt
Mitte des 19. Jahrhunderts wohnte dort der Generalmajor a .	wohnte
FullDome-Festival im Zeiss-Planetarium Jena ( 24. und 25. April 2009 ) wurden mehr Preise als je zuvor vergeben .	vergeben
Doch die Nachricht über den Hinterhalt wird gefunden und dem Kommandanten , Colonel Torrance , übergeben .	übergeben
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	schottischen
Der Vorgängerverein war der Teterower Motor Club ( TMC ) , der zur Zeit des Nationalsozialismus verboten wurde .	verboten
Mehring sah in der Reise ein typisches Beispiel für die soziale Verantwortungslosigkeit des Königshauses .	soziale
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 107,6 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 107,1 .	älter
Die Schreie der Gefolterten riefen in der Bevölkerung Proteste hervor und gaben dem Schiff in der Bevölkerung den Namen " Gespensterschiff " .	gaben
Daneben umfasste das frühere Freibad den Mühlweiher der " Winklermühle " .	frühere
Dessen Ausfuhransuchen wurde vom Bundesdenkmalamt jedoch mit Verweis auf die gesetzliche Lage ( „ Ausfuhrverbotsgesetz “ ) abgelehnt .	abgelehnt
Sie zeigten in starkem Relief vor landschaftlichen Hintergründen Szenen aus dem Alten Testament mit Bezügen zu Wasser .	zeigten
Am 7. Mai 1008 übergab Heinrich II .	übergab
Im November 2016 wurde Önder von der Polizei vorübergehend festgenommen .	vorübergehend
Er ist nur für Fußgänger von der Fehmarnsundbrücke aus oder für Campingplatznutzer vom Campingplatz am Strukkamphuk aus erreichbar .	erreichbar
Bei der Schusswunde unterscheidet man den " Einschuss " vom " Ausschuss " .	unterscheidet
Die restlichen sechs Monate der Saison 2015 / 16 verbrachte er bei FK Voždovac Belgrad und beendete hier seine Karriere .	restlichen
Tonarten , bei denen häufig leere Saiten gestrichen werden , sind vergleichsweise einfach zu spielen .	vergleichsweise
Später treffen sich beide auf dem Schulhof der Kinder wieder und erneut muss Audrey ihn aus großer Höhe zurück auf die Erde bringen .	treffen
Von 1948 bis 2005 war das Gebiet unterhalb des Stuck- und Hochetzkogels durch die Bergbahnen erschlossen .	erschlossen
Die Erfurter Maschine mit der Werknummer 320 004 ( codice _ 3 ) stürzte bei ihrem Testflug am 16. Juni 1944 ab .	codice
Hier soll sich sein Schicksal erfüllen .	erfüllen
Der Kurfürst musste daraufhin über den Rhein fliehen .	fliehen
Darüber hinaus schrieb er eine Reihe von Kinder- und Jugendbüchern , deren Handlungen meistens in Asien oder Afrika spielen .	meistens
So herrscht keine Einigkeit über den Wahrheitsgehalt von Snorris Schilderung des Opfers in Tröndelag , zu dessen Teilnahme König Håkon der Gute gezwungen wurde .	gezwungen
Die Medusenknospen bilden sich einzeln oder in kleinen Gruppen an der Basis der Hydranthen .	einzeln
Unter Umständen kann die Trauung auch abgelehnt werden .	abgelehnt
Als letzter schlesischer Herzog war Heinrich IV .	letzter
Wegen ihrer Knieverletzung konnte sie nicht an der WM 2015 und den Pan-Am 2015 in Kanada teilnehmen .	teilnehmen
Die " Sechs Suiten " gehören heute zu den bekanntesten virtuosen Kompositionen für Violoncello und werden auch dementsprechend häufig gespielt .	bekanntesten
1893 wurde die Passstrasse ausgebaut ; 1910 nahm die Bahnlinie Chemins de fer Martigny – Orsières ab Martigny den Betrieb auf .	ausgebaut
Die Behörden veröffentlichten kurze Zeit nach dem Vorfall den Notruf eines besorgten Anwohners , der den Einsatz ausgelöst hatte .	veröffentlichten
Droege arbeitete schwerpunktmäßig im Bereich der mittelalterlichen Verfassungsgeschichte .	mittelalterlichen
Bis spätestens 5. April 2002 entschied sich Bush ohne formellen Kabinettsbeschluss zum Sturz Saddam Husseins , notfalls ohne Großbritanniens Hilfe .	spätestens
Rose erzählt Birdlace , dass ihr der Dogfight , trotz aller Unannehmlichkeiten , zu einem neuen Verständnis verholfen hat .	erzählt
Als aktiver Zionist und enger Freund von Chaim Weizmann arbeitete Rothschild an der Formulierung einer Gründungserklärung für eine nationale Heimstätte der Juden in Palästina mit .	nationale
Im deutschen Sprachgebrauch trägt die Graukopftaube eine sehr ähnliche Bezeichnung .	ähnliche
England scheiterte an Norwegen , Frankreich an den Niederlanden .	scheiterte
Zum Teil wird aber auch englisch , mandarin , japanisch usw. gesungen .	englisch
Seit dem 16. Jahrhundert , verstärkt im 17. , kursierten Flugblätter mit Schreckfiguren , die als zusätzliches Mittel der elterlichen Erziehung die Kinder zu Frömmigkeit mahnten .	verstärkt
Derzeit werden außer den eigenen Maschinen auch die Best Off Skyranger und die Best Off Nynjah in Lizenz gefertigt .	gefertigt
Für Eigentümer ist es manchmal wirtschaftlich sehr verlockend , sich ihren Pflichten zu entziehen .	manchmal
In diesem Fall ist der Anodenstrom nicht mehr abhängig von der Anzahl der von der Kathode emittierten Elektronen , sondern nur noch von der Anodenspannung .	abhängig
Recke ging in preußische Dienste und kam in das Infanterieregiment „ von Schwerin “ .	preußische
Das heutige Parkgelände war in früheren Jahrhunderten ein feuchtes Niedermoorgebiet , für das außer als Wiese kaum eine landwirtschaftliche Nutzung infrage kam .	landwirtschaftliche
Der Frankenbach fließt vorwiegend in östliche Richtung .	östliche
Aufgrund der guten Resonanz wurde das " Kino am Raschplatz " am 2. November 1979 um diesen Saal erweitert .	guten
Vom Standpunkt des Geistes aus betrachtet deutet Grausamkeit Unerbitterlichkeit , Durchführung und erbarmungslose Entschlossenheit , nicht umkehrbare , absolute Determination .	betrachtet
Zudem fehlen in der Studie die Daten über die Dosis bei der Röntgenuntersuchung .	fehlen
Edward Klabiński war der ältere Bruder von Bronisław und Władysław , die ebenfalls Radrennfahrer waren .	ältere
Am Abend des 23. Februar griff auch Kommandant Poser mit " U 202 " in die Kampfhandlungen ein .	griff
Obwohl dieser Hund lange in Karelien beheimatet ist , liegen seine Wurzeln vermutlich auf der europäischen Seite des Urals , in der Taiga .	beheimatet
Emily sorgt sich um den psychischen Zustand ihres Mannes , der nichts mehr fürchtet , als eines Tages lebendig begraben zu werden .	begraben
Gemäß der Forbes-Liste 2015 verfügte er über ein Vermögen von etwa 3,8 Mrd. US-Dollar .	verfügte
1939 kaufte Schneeberger Lineartechnik die Liegenschaft St. Urbanstrasse 2 in Roggwil und stellte Spezial-Holzbearbeitungsmaschinen her .	kaufte
Dabei wurden auch zahlreiche Veränderungen im Innern vorgenommen .	vorgenommen
Dies geschah in der Zeit vor ungefähr sechs Millionen Jahren bis vor etwa fünf Millionen Jahren am Ende des Messin , der letzten Stufe des Miozäns .	geschah
Rund 3.400 Militärangehörige arbeiteten Ende 2005 auf der Basis .	arbeiteten
Der Lagerbestand einer Onlinevideothek ist wichtiger wirtschaftlicher Faktor und bindet einen großen Teil des Betriebskapitals .	wichtiger
Es gibt rechtlich keine Mindestverzinsung , sondern nur eine indirekte Höchstgrenze für den intern bei der ursprünglichen Berechnung der vertraglich vereinbarten Beiträge und Leistungen verwendeten Zins .	verwendeten
Seine Karriere musste er nach fünf Jahren in München wegen Knieproblemen frühzeitig beenden .	beenden
Eine klassische Feudalherrschaft etablierte sich hier wie im übrigen Friesland nicht .	klassische
Sie dienen ihrer Erhaltung und Weitergabe sowie dem inneren Zusammenhalt der Gruppe ( Gruppenkohäsion ) .	inneren
Mit " Mein Hofer " hat der Lebensmittelhändler außerdem eine Kunden-Plattform ins Leben gerufen .	gerufen
Zu dieser einfach gehaltenen Musik singt Nilsson mit einer an die Tenorlage heranreichenden Alt-Stimme , welche häufig mit jener von Nico verglichen wird .	jener
Während des Vortrags werden die Lichter im Laterneninneren langsam gelöscht .	langsam
Sämtliche RS-14-Systeme waren im Großraum von Plessezk stationiert .	stationiert
Seit 2007 veranstaltet das LOFFT jährlich die Tanzoffensive .	veranstaltet
Die Silberhalstaube ist damit etwas größer und plumper als eine Ringeltaube .	größer
" Vorratspatente " werden für Erfindungen angemeldet , deren wirtschaftliche Verwertbarkeit zum Zeitpunkt der Anmeldung noch nicht feststeht .	wirtschaftliche
Das Kircheninnere wird von einer flachen Balkendecke mit einem übergroßen Gemälde des " Jüngsten Gerichts " aus dem Jahre 1697 .	flachen
Erst auf Seite 6 des Jahresberichtes 1939 – 1940 kommt er auf die Situation der Sektion Berlin zu sprechen .	sprechen
Zum Einsatz kam auch die elektronisch gesteuerte Hydractive Federung der neuesten Generation sowie die damals noch in Erprobung befindlichen MichelinA Eole Leichtlaufreifen .	befindlichen
Schon in dieser Zeit hat sich offenbar sein Ruf als Komponist ausgebreitet .	offenbar
Die Fischerei , Jagd , forst- und landwirtschaftliche Nutzung sind eingeschränkt gestattet .	landwirtschaftliche
Am 30. September 1928 wurde der Gutsbezirk Schloß Domnau mit allen seinen Ortsteilen in die Stadtgemeinde Domnau ( Domnowo ) eingegliedert .	eingegliedert
Die zuständige Dienstaufsicht übernehmen die Leitungsebenen des BfV und des MAD .	übernehmen
Im Bereich der Geowissenschaften gab es im Diplomstudium eine Kooperation hinsichtlich des Studienzweiges " Technische Geologie " .	hinsichtlich
Die 60 cm hohe Figur ist aus Lindenholz , auf der Rückseite glatt , alte Fassung wurde freigelegt und ergänzt .	ergänzt
Als die Kirche zu Beginn des 20. Jahrhunderts baufällig wurde , entschloss man sich eine neue Kirche zu bauen .	bauen
Das Gemeindegebiet ist überwiegend landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Es gibt Kettenschutzscheiben für Kettenblätter bis maximal 48 Zähne aus Kunststoff , die auf die Kurbelgarnitur aufschraubbar sind und ohne Demontage des Pedals montiert werden können .	maximal
Sie tragen die Fernstraße I-84 , die " New York State Route 52 " sowie einen Fußgängerweg und werden täglich von rund 65.000 Fahrzeugen genutzt .	täglich
Kräutertees werden unterschieden in " Monodrogen " ( vom griechischen Wort " mono " für " allein " ) , wie z .	unterschieden
Sie ist als Industriedenkmal gekennzeichnet .	gekennzeichnet
In der ursprünglichen japanischen Version verlieren dabei besiegte Gegner ihre Kleidung .	besiegte
Nach der Verwaltungsreform im Herzogtum gehörte er bezüglich der Verwaltung zum Ostkreis ( bis 1900 ) bzw. zum Landratsamt Altenburg ( ab 1900 ) .	bezüglich
Mit der Union wurde auch die Eröffnung einer zweiten Front im Spanischen Erbfolgekrieg verhindert .	verhindert
Im Jahr 1935 beschäftigte Winkhaus 450 Mitarbeiter an beiden Standorten .	beschäftigte
Erwachsene beerdigt man in einfachen , kistengleichen Kiefernsärgen , die drei Särge hoch und zwei Särge quer gestapelt werden .	einfachen
Seine Legende über die Gestapo war auch mit einer persönlichen Entlastungsaussage verbunden .	persönlichen
Seine Version von " MacArthur Park " wurde berühmt und Aufträge zogen ihn erneut in seine Heimat .	zogen
Die ältere Tochter Anna lebt in Sankt Petersburg und absolviert dort eine Schauspielerausbildung .	ältere
Zu diesen Orden und Auszeichnungen gehört eine nicht näher bekannte Zahl von Dank- und Glückwunschschreiben , Kränzen und Kranzschleifen sowie Ehren- und Handschreiben unterschiedlichster Institutionen und Persönlichkeiten .	näher
Ausgewachsene Raupen sind rötlich oder gelblich behaart .	behaart
Außerdem wurde die Waffe als zu teuer und zu komplex für eine Serienfertigung angesehen .	angesehen
Die anschließende , chemische Bestimmung der Elemente und Verbindungen , sowie deren Konzentration , wird mit üblicher Analytik aus der Extraktionslösung durchgeführt ( Atomspektroskopie bzw. Spektrophotometrie ) .	chemische
Der Platz auf dem Mond sorgte dafür , dass er nur von weiterentwickelten Zivilisationen erreicht werden konnte .	sorgte
1956 zog Casals nach Puerto Rico , wo er das jährlich stattfindende Festival ins Leben rief .	rief
Im Mai 2010 unterschrieb Kotelnik beim US-amerikanischen Promoter Don King einen Drei-Jahres-Vertrag .	unterschrieb
Petrus gut erkennbar durch Kreuz , Buch und dem Hahn , der nach der Verleugnung krähte .	erkennbar
Das Red-Flag-Projekt schloss mit Trolltech ein Abkommen , um eine Plattform für Embedded-Linux-Systeme zu schaffen , welche in China hergestellt werden soll .	schaffen
In der frühen Neuzeit hatte die damalige Hafenstadt zeitweise bis zu 5.000 Einwohner .	damalige
Diese wurde am 1. Januar 1996 aufgelöst und bis auf die Gemeinde Großstöbnitz in die Einheitsgemeinde Saara überführt .	überführt
Das Gelände der ehemaligen Teiche wurde 1995 in einen Golfplatz umgewandelt .	umgewandelt
Einige Münzen zeigen vielleicht die Eltern Eukratides ' I .	vielleicht
Dort erfährt sie auch von Surtrups Vergiftung .	erfährt
In manchen Bundesländern ist es auch möglich , die Realschule nach der 10 .	manchen
Jón konnte sich zunächst durchsetzen .	durchsetzen
Zudem kann es zu verstärkten Blutungen aus der Gebärmutter kommen , da sich diese bei liegender Plazanta nicht ausreichend zusammenziehen kann .	ausreichend
Seine Figuren wirken in ihrer Plastizität sehr überzeugend .	wirken
Um ein gewünschtes Klangbild zu erhalten , bedarf der Einsatz von Gitarreneffekten speziellen Anordnungen im Signalweg .	speziellen
Von letzteren waren nur 15 Jahre zuvor lediglich 14 im Dorf vorhanden ; die starke Zunahme erklärt sich durch Militärpferdeversteigerungen am Ende des Ersten Weltkrieges .	starke
Seine Argumentation setzte sich in der spätantiken Philosophie durch und ebnete den Weg für eine allgemeine Akzeptanz der Kategorienlehre .	allgemeine
Der Titel bedeutet übersetzt schimmernd und ist übernommen von der instrumentalen Demo für A Thousand Suns .	übersetzt
Zahlreiche Kantone , darunter auch die liberale Waadt , wendeten sich grundsätzlich gegen jegliche Untergrabung der kantonalen Souveränität .	grundsätzlich
Sie gewann mehrere Gesangswettbewerbe und wurde schon sehr früh eingeladen , am Opernhaus ihrer Heimatstadt Buenos Aires , dem Teatro Colón , als Gast zu singen .	eingeladen
Mayer erwarb 1904 in München die Hochschulreife und legte in Berlin 1909 die Prüfung als englische und 1910 als französische Sprachlehrerin ab .	englische
Dort wurde jeweils am frühen Nachmittag ein Zug von mehreren hundert Mönchen und Zivilisten von Sicherheitskräften gestoppt .	hundert
Eine vom Dorf aus nach Westen führende kleine Landstraße verbindet das Dorf mit der Westküste und dem an ihr entlangverlaufenden .	führende
GSG-9-Kommandeur Ulrich Wegener wurde bei den Sajeret Matkal ausgebildet und war 1976 in deren Geiselbefreiungsoperation von Entebbe mit eingebunden .	ausgebildet
Die genannten wirtschaftlichen Gründe und der Streit mit dem priesterlichen Establishment werden daher als Hauptgründe für Nabonids Umzug nach Tayma und seinen dortigen langjährigen Aufenthalt erwogen .	wirtschaftlichen
Dieser wollte aus wissenschaftlicher Neugier die Ursprache des Menschen herausfinden .	wissenschaftlicher
Auf seinem Heimweg trifft Joe auf den seltsam wirkenden Biaggio , mit dem er in einem nahe gelegenen Wald eine Lichtung entdeckt .	trifft
Als Leiter der NPO Energija wurde er 1977 von Wachtang Wachnadze abgelöst .	abgelöst
Der Zungbach entspringt zwei Quellen am " Gehrenberg " östlich von Schlatt auf dem Gemeindegebiet von Schlatt-Haslen .	entspringt
Die Überflutungszeiträume sind aber unregelmäßig und kurzzeitig .	kurzzeitig
Im WM-Kampf schlug er 2006 Nurhan Süleymanoğlu einstimmig nach Punkten .	schlug
Bis in das 20. Jahrhundert hinein waren die Abkündigungen eine wichtige Nachrichtenquelle über Familienstandsangelegenheiten .	hinein
Der symbolische Tunnelanschlag wurde am 19. Februar 1999 gefeiert .	gefeiert
Diese Steinkugel ist aus mehreren schwarzen und hellen Hartgesteinen zusammengesetzt und gleitet auf einem hauchdünnen Wasserfilm .	schwarzen
Schnellbootflottillen von Ostende einen erfolglosen Aufklärungsvorstoß in die südliche Nordsee aus .	südliche
Diese Restaurants können in verschiedensten Varianten auftreten .	auftreten
Ab 1998 folgte die künstlerische Gestaltung des Kempinski Hotels Bahía in Estepona .	künstlerische
Allerdings hat er im November 2007 fast alle Software als gemeinfrei deklariert , womit dieses Problem nicht mehr besteht .	womit
Er war das jüngste Mitglied der sogenannten „ Viererbande “ ( zusammen mit Jiang Qing , Zhang Chunqiao , Yao Wenyuan ) .	jüngste
Das Insolvenzrecht enthält in seinen verschiedenen Fachbereichen sehr genaue Angaben darüber , wie bestimmte Berechnungen durchzuführen sind ( z .	genaue
Sinfonie , Richard Strauss ’ " Also sprach Zarathustra " , Rachmaninows 2 .	sprach
Ilișești ( ) ist eine aus den beiden Dörfern Brașca und Ilișești bestehende Gemeinde im rumänischen Kreis Suceava in der Region Bukowina mit der Kreishauptstadt Suceava .	bestehende
Eine Saison wird im Modus jeder gegen jeden mit Hin- und Rückspiel ausgetragen .	jeden
Die Fahrgestellnummer ergibt Gernot Lanner als Besitzer des Jaguars , Lanner hat das Fahrzeug als gestohlen gemeldet .	ergibt
Das Rennen gewann Clay Regazzoni im zweiten 312T und am Ende des Jahres sicherte sich die Scuderia zum ersten Mal seit 1964 beide Weltmeisterschaften .	sicherte
Im Wald liegen 30 natürliche Seen und über 1900 km Bäche und Flüsse .	natürliche
Im Vordergrund der Gruppe ist immer Naidoo zu sehen , der wie ein Anführer der Gruppierung wirkt .	wirkt
Die polizeilichen Ermittlungen zu seinem Tod kamen hingegen zu dem Ergebnis , dass er ohne Fremdeinwirkung durch einen Unfall oder durch Suizid ums Leben gekommen war .	gekommen
Seine musikalische Ausbildung erhielt er in Potsdam .	musikalische
Dieses Prinzip bildet auch die Basis , um einen Zweitaktmotor überhaupt betreiben zu können , da bei ihm der Ladungswechsel hauptsächlich durch strömungstechnische Vorgänge bestimmt wird .	überhaupt
Hinterleibssegment sind groß , aber deutlich voneinander getrennt .	voneinander
Edersee-Grauwacke ist ein dunkelgraues , tonig-eisenhaltig gebundenes Gestein , das sehr dicht und homogen ist .	dicht
Mit Beginn der mechanisierten Produktion wurde dieses Modell vom Doppelmuldenfalzziegel abgelöst , dem in den 1940er Jahren der Rheinlandziegel folgte .	abgelöst
Auch im ehemaligen Bahnhof Saint-Jean-de-Muzols liegen keine Gleise mehr , die übrigen Gleise einschließlich des Dreischienenabschnitts mit seinen Auszweigungen waren 2015 noch vorhanden .	einschließlich
Diese verfügen über ein 230-Volt-Netz ; Chassis , Achsen und Zugdeichsel werden in Deutschland hergestellt .	verfügen
Auf Empfehlung von Hans von Bülow konzentrierte sich Berber nach dem Tod seines Vaters nur noch auf die Musik .	konzentrierte
Beispielsweise in einer Gleitflug-Szene des Filmes erscheint eine Diagonale von rechts oben nach links unten , welche der Leserichtung von Mangas gleicht .	links
2007 wurde sie als FIFA-Botschafterin " Football for Hope " zur Auslosung der Qualifikation zur Fußball-Weltmeisterschaft 2010 in Durban eingeladen .	eingeladen
2004 widmete ihr die Basler " Galerie Noodelbärg " eine Ausstellung mit Aquarellen , Mischtechnik und Zeichnungen von Kaschnitz .	widmete
Unter ihren Fingernägel fand sich damals fremdes Epithelgewebe , nachdem aber keine weiteren Kampfspuren gefunden wurden , wurde der Fall nicht weiter untersucht .	untersucht
Bis zum Winter 2016 wurden im Heimatland der Serie 24 eineinhalbstündige Folgen in sechs Staffeln ausgestrahlt , mit Zuschauerzahlen von teilweise über 6 Millionen .	ausgestrahlt
Ein rein elektrisch angetriebener 992 ist nicht angekündigt .	rein
Die in dieser Position untere Saite ( e1 ) wird mit dem kleinen Finger der linken Hand gedämpft .	untere
Durch das nach Achtern immer flacher werdende Unterwasserschiff kann das Boot Raumschots sogar ins Gleiten gelangen .	gelangen
Seit den 1970er Jahren ist der Fortbestand der Pfarrhäuser zunehmend diskutiert worden .	diskutiert
Dort hatte er im September 2008 die Idee zum Projekt " Musikmarathon 2011 " , den Graeter seither vorbereitet .	seither
Am 1. Juli 1969 wurde Kirchspiel Stadtlohn durch das " Gesetz zur Neugliederung von Gemeinden des Landkreises Ahaus " in die Stadt Stadtlohn eingegliedert .	eingegliedert
Sie will mehr über deren Begründungen für die Ausgrenzung von Migranten erfahren und stellt sich einigen von ihnen in direkter Konfrontation .	erfahren
Carrolls Methoden und Notationen konnten sich allerdings nicht durchsetzen .	durchsetzen
Für den Transport sind sie leicht und kompakt genug .	genug
Der Mont Babel ist ein ( andere Angaben : ) hoher Berg im Süden der Labrador-Halbinsel in der kanadischen Provinz Québec .	kanadischen
Der nördliche Turm besitzt spitzbogige Schallöffnungen und einen barocken Zwiebelhelm .	nördliche
Man brach das hinterste Viertel des Gebäudes , den Konversenbezirk , ab und errichtete vor dem verkürzten Langhaus eine neue barocke Schaufassade mit Glockenturm .	brach
Dann wurde es vom vollkommen neu konstruierten Vedette abgelöst , dem 1952 der Vendôme und das Sportcoupé Comète folgten .	abgelöst
Graf besuchte nach der Volksschule eine landwirtschaftliche Fachschule und war in der Folge beruflich als Landwirt tätig .	landwirtschaftliche
Für Auswanderer aus der Freien Stadt Danzig war Gdingen wichtig .	wichtig
Dabei versuchten die Mitglieder wie beim ersten Album die Lieder durch Jamsessions zu kreieren , nachdem die Vorgängeralben mehr oder weniger am Computer entstanden sind .	versuchten
Geldern beteiligte sich auch an den organisatorischen Aufgaben der Königsberger Hochschule und war in den Sommersemestern 1607 , 1615 sowie 1619 Rektor der Alma Mater .	beteiligte
Darüber hinaus kann man seine Besichtigung mit einem Besuch des Museums verbinden .	verbinden
Viele Fahrten der Linie 212 , besonders in den Schulferien und am Wochenende , verkehren jedoch nur auf Voranmeldung .	verkehren
Wakker Emmen und die PvdA stellen dem Kollegium jeweils zwei Beigeordnete bereit , während die CDA mit einem Beigeordneten zugegen ist .	bereit
Die deutsche Geldautomaten-Vereinbarung sah ursprünglich eine Höchstentgeltvereinbarung bezüglich des Interbankenentgelts vor .	bezüglich
Das Rheinbund Regiment wurde nach Pommern verlegt , wo es an der Belagerung von Kolberg teilnehmen sollte .	teilnehmen
Charakteristische Merkmale sind die Position der seitlichen Aushöhlungen und Vertiefungen im Schienbein sowie das Fehlen einer hinteren Kerbe zwischen Oberschenkel und Schienbein .	hinteren
Die Ölindustrie Ploieștis entwickelte sich zu einer unter deutscher Vorherrschaft stehenden Kriegsindustrie , die hauptsächlich der Treibstoffversorgung der Wehrmacht diente .	stehenden
Hier erholten sich die schwachen Mackintosh und Hayward wieder , starben allerdings später , als sie es riskierten , zu früh über das Packeis zu gehen .	starben
Die Alliierten verloren 15 Wasserflugzeuge an der Küste , in denen sich viele niederländische Flüchtlinge aufhielten .	niederländische
Am 20. September 2015 wurde bekannt , dass die Gruppe erneut auf Platz eins in Australien eingestiegen ist .	eins
Der Verein ist heute einer von mehreren wissenschaftlichen Vereinigungen in der Wittheit zu Bremen .	wissenschaftlichen
Elfie ist normalerweise mit Richard Raupe zusammen , den sie offenbar um ein Vielfaches klüger als sich selbst hält .	offenbar
In der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN wird die Art als „ “ , d. h. als nicht gefährdet geführt .	gefährdet
Ausgewachsene Raupen sind kürzer und deutlich schlanker als die der ähnlichen Art und haben ein kräftigeres , aber weniger aufgerichtetes Analhorn .	ähnlichen
Seit dem Jahr 2009 lebt die Mutter von drei Kindern als freie Autorin in Thaleischweiler-Fröschen .	freie
Dieser häckselte und mahlte sie , um sie danach in kleinen Blöcken an die Dinslakener Gerbereien weiter zu verkaufen .	verkaufen
Die Ursache dieses Talverlaufs ist großteils in geologischen Störungslinien begründet , die nach dem Schweizer Geophysiker A.E .	begründet
Wenn der Liefertermin kalendermäßig festgelegt war , erübrigt sich eine Nachfrist ( § 286 Abs . 2 Nr. 1 BGB ) .	festgelegt
Seine Skizzen und Studien der Landschaft lassen durchaus eine Nähe der Schule von Barbizon erkennen .	durchaus
Ab Bitterfeld wird abwechselnd stündlich entweder nach Dessau oder nach Lutherstadt Wittenberg fahren .	fahren
2,6 Prozent der Bevölkerung waren spanischer oder lateinamerikanischer Abstammung .	spanischer
Als Bischof setzte er sich stark für soziale Belange ein .	soziale
Van Boiten sucht unterdessen Frau Müritz zu einer Befragung auf .	sucht
Diesen Klienten wurde vielfach die Zwangsräumung angedroht und sie mussten ihre Wohnungen verlassen .	vielfach
Daneben entwickelten sich im Lauf der Jahre auch Betriebe der Stahl- und Aluminiumindustrie sowie Werke für die Herstellung von Eisenbahn- und Kraftwagenbedarf .	entwickelten
Rasi komponierte die ( verschollene ) Pastorale " Cibele , ed Ati " , die zu seinen Lebzeiten wahrscheinlich nie aufgeführt wurde .	komponierte
Die Seitenaltäre und das Laiengestühl werden um 1770 datiert .	datiert
Nach den Olympischen Spielen wechselte Kotelnik in das Profilager und unterschrieb beim Hamburger Boxstall Universum Box-Promotion .	unterschrieb
Bei eingehenden Verbindungen besteht für das S-GW hingegen keine direkte Möglichkeit , die Pakete zu senden , da der potentielle Empfänger nicht kontaktiert werden kann .	direkte
In der Saison 2014 / 15 und darüber hinaus ist bislang ( Stand : 11. September 2016 ) keine weitere Karrierestation im Profifußball für ihn verzeichnet .	verzeichnet
Robinson selbst blieb bis zum 8. September 1880 Gouverneur in Neuseeland , um anschließend Gouverneur der Kapkolonie und britischer Hochkommissar von Südafrika zu werden .	britischer
Er befasst sich auch mit anderen schnell expandierenden astrophysikalischen Objekten wie Gamma Ray Bursts , Pulsarwinden und galaktischen Superwinden .	befasst
Danach nahm er erneut ein Studium auf , diesmal das der Germanistik und Klassischen Philologie in Berlin und Halle an der Saale .	diesmal
Nachdem Fireworks Entertainment pleitegegangen war , weigerte sich der amerikanische Betreiber der Serie Tribune Entertainment , die Produktionskosten allein zu tragen .	amerikanische
Die Skulpturen wurden 1981 restauriert .	restauriert
Alexander von Kotzebue war der Sohn des Dramatikers August von Kotzebue aus dritter Ehe mit Wilhelmina Friederike von Krusenstern .	dritter
Die Parallelen reichen bis zum Verhör des jungen Modiano durch einen Kommissar der Pariser Sittenpolizei namens Langlais .	reichen
Im Jahr 1979 debütierte Rodríguez für die salvadorianische Fußballnationalmannschaft .	debütierte
Die Anlage ist südost-nordwestlich orientiert und weicht damit von der in der Gegend üblichen Ost-West-Orientierung ab .	üblichen
Letztlich war der Graf von Toulouse damit gescheitert und im Mai 1241 konnten die Inquisitoren ihre Arbeit wieder aufnehmen .	aufnehmen
Der Laptop hat zudem einen breiteren Gehäuserahmen als Standard-Laptops ( 2-mm-Gehäuse statt üblicherweise 1,3-mm-Gehäuse ) .	üblicherweise
Sie beruht darauf , dass die Löslichkeit der meisten Substanzen in warmen Lösungsmitteln besser ist als in kalten .	beruht
Hoches Leichnam wurde am 23. September 1797 in Koblenz auf dem Petersberg , in der Nähe des ein Jahr zuvor gefallenen , ebenfalls bewunderten General Marceau bestattet .	bestattet
Im Bereich Customer Loyalty Management hat die Migros 1997 das Kundenbindungsprogramm « M-Cumulus » eingeführt , welches auf einem Bonuspunktesystem basiert .	basiert
Hierin weist " Heleosaurus " ebenfalls starke Ähnlichkeiten mit " Mesenosaurus " auf .	starke
Auch beteiligten sie sich an der Gründung der Brüdernkirche in Braunschweig .	beteiligten
1944 / 45 werden jüdische Zwangsarbeiter aus Ungarn zur Arbeit in Landwirtschaft und Forst eingesetzt .	jüdische
Zwischen dem Treppenturm und einem Gebäudeteil wurde eine hölzerne Galerie eingebaut .	eingebaut
Aufgrund der hinter dem HoHo Wien stehenden internationalen LEED-Zertifizierung ( Leadership in Energy and Environmental Design ) muss das verarbeitete Holz einer Zertifizierung betreffend Nachhaltigkeit unterliegen .	stehenden
Am 29. Januar 1836 wurde das Betriebsrecht neu verliehen , diesmal unter dem Namen „ Apfelbaumer Zug “ .	diesmal
Derzeit im Umlauf ist die Porträt-Serie , herausgegeben 1999 .	herausgegeben
Diese verband ab 1899 Mickten mit den Lößnitzgemeinden und hatte im Gegensatz zur Dresdner Stadtspur nur eine Spurweite von einem Meter .	verband
Die Denkmalliste des Landes Brandenburg für den Landkreis Dahme-Spreewald verzeichnet keine Baudenkmale , dafür folgende Bodendenkmale :	verzeichnet
Die ebenfalls an der Regierung beteiligte unionistische Democratic Unionist Party verlangte den Ausschluss von Sinn Féin aus der Northern Ireland Assembly .	beteiligte
Unter dem Gebäude befindet sich – wie praktisch unter allen Anwesen der Altstadt – ein Gewölbekeller .	praktisch
Das Schiff ist das einzige griechische Schiff , von dem Modelle im Maßstab 1 : 1250 hergestellt und verkauft werden .	griechische
An die Stelle des gotischen Zwickelturmes , der 1689 erhöht wurde und einen barocken Helm erhielt , wurde zu Beginn des 20. Jahrhunderts ein neugotischer Spitzhelm aufgesetzt .	erhöht
1815 gründete eine Investorengruppe die " Dover Union Iron Company " , um die Kraft der Wasserfälle am Noanet Brook zu nutzen .	nutzen
Die beiden Griffel sind mit kurzem Flaum behaart und rund 2 Millimeter lang .	behaart
Coopers eigenen Angaben zufolge , war Chuck Berry eine der wichtigsten Inspirationen für das Album .	zufolge
Zedník machte die Scouts der NHL erstmals bei den Junioren-Europameisterschaften 1993 und 1994 auf sich aufmerksam , als er dort sein Heimatland vertrat .	aufmerksam
Dort erhielt die Maschine die Nachtjagdkennung codice _ 11 .	codice
Die Baining oder Baininger sind ein indigenes Volk im Osten der Insel Neubritannien ( New Britain , ehemals Neupommern ) im Bismarck-Archipel von Papua-Neuguinea .	ehemals
Diese Einheit kämpfte Ende der 1970er und Anfang der 1980er Jahre in Angola gegen die Truppen der angolanischen MPLA und der namibischen SWAPO .	kämpfte
Im 5. Jahrhundert v. Chr. setzten sich keltische Völker vom heutigen Frankreich aus in Bewegung .	setzten
Die Blüten stehen in flachen Gruben .	flachen
Seinen Arbeitsplatz als Mechaniker bei der STIB / MIVB , wo er von September 2009 bis 2011 arbeitete , verlor er wegen häufiger Abwesenheit .	häufiger
Sie sind meistens farb- und waschecht .	meistens
Um 1600 besetzte er die Pfarreien der königlichen Grundherrschaften , über die er 1602 vom Kaiser die volle geistliche Gewalt übertragen bekam , mit katholischen Priestern .	königlichen
Die RB 61 bietet eine Ergänzung zum RE 3 , sodass täglich stündliche Verbindungen von Schwedt nach Berlin geschaffen werden .	täglich
Im an Weinheim angrenzenden hessischen Odenwald erscheint eine Variante als " Odenwälder Zeitung " .	angrenzenden
Ein Torpedosatz der " Stord " wird im Norwegischen Marinemuseum in Horten ausgestellt .	ausgestellt
Im geplanten „ Grüne Zentrum “ sollen zukünftig 450 Angestellte arbeiten .	geplanten
Der Fonds gab seine Beteiligung 2012 an den finnischen Konzern Fiskars weiter .	finnischen
Er wurde offenbar nur bis 2002 verliehen .	offenbar
Der feste Mittelteil zeigte die Kreuzigungsgruppe , bestehend aus dem gekreuzigten Jesus und den beiden gekreuzigten Schächern .	bestehend
( 1 ) Die Angaben beziehen sich auf den Teil der Stadt , der zum Kanton gehörte .	beziehen
Die Montfortaner sind eine katholische Priestergemeinschaft und Männerorden .	katholische
Während der darauffolgenden Rückeroberung Irlands durch Oliver Cromwell wurde die Stadt erobert , geplündert und zum größten Teil niedergebrannt .	darauffolgenden
Zum hundertjährigen Jubiläum der Tourist Trophy 2007 wurde DJ mit einer 100Pence Briefmarke der Britischen Post geehrt .	geehrt
Bei natürlichen Personen erfolgt die Entlastung durch Anrechnung des 3,8-fachen anteiligen Messbetrags auf die Einkommensteuer .	natürlichen
1937 verfügte die CMP über 114 Triebwagen der vormaligen Nord-Sud , dazu 100 Beiwagen der 2. und 51 der 1 .	verfügte
Die Musiker werden dort sowohl einzeln in Nahaufnahmen als auch zusammen in der Halbtotalen gezeigt .	einzeln
Die Stadt hatte 2014 61.341 Einwohner , wovon ein Großteil alawitische und sunnitische Araber sind .	wovon
Mit großem Computereinsatz wurde gezeigt , dass keine projektive Ebene der Ordnung formula _ 134 existiert .	großem
Josef Holub studierte an der Karls-Universität Prag und lehrte dort nach seinem Abschluss 1953 im Fach Botanik .	lehrte
Aufgrund des Umfangs mechanischer Arbeit , die die Muskeln leisten müssen , sind sie neben dem Nervensystem einer der Hauptabnehmer von Körperenergie .	leisten
Lachse halten sich gerne in diesem Fluss auf , was Touristen aus dem Rest des Landes und dem Ausland anzieht .	gerne
Die DDR nahm in diesem Zeitraum weder an Europa- noch an Weltmeisterschaften teil .	weder
Einige Kommunen haben bestehende Verkehrsschildkröten bis heute noch nicht durch andere Einrichtungen ersetzt .	bestehende
Man konnte die Spitze des Minaretts bis etwa 2003 durch Treppen , die im Inneren rund verlaufen , oder per Aufzug erreichen .	verlaufen
Cowley sagt , sie kellnere gerade in einer Bar , was Bobo überprüft .	sagt
1913 reiste Scott auf Einladung von Alma Mahler nach Wien und konzertierte auch in Frankfurt und Köln .	reiste
Seit dem ausgehenden 20. Jahrhundert spielt der Tourismus eine bedeutende Rolle im Wirtschaftsleben des Ortes .	bedeutende
Das um 1700 geschaffene , überwiegend aus Nadelholz gearbeitete Gestühl besitzt Schweifwangen mit spiraliger Akanthusschnitzerei und an den vorderen Wangen Engelsköpfe aus Eichenholz .	vorderen
Die Wirkung vom Muskateller-Salbei ähnelt in Einigem der des Echten Salbeis .	ähnelt
Der Umschaltkontakt ist der mittlere Kontaktstift .	mittlere
Zur Verbesserung der Trennung in einer Destillationskolonne kann jedoch auch Füllmaterial anstelle von Böden verwendet werden .	anstelle
Ende 1946 verlegte die 509th Composite Group welche die Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki abgeworfen hatte auf das Roswell Army Air Field .	verlegte
Sie prägte Liivas Stadtbild bis zur sowjetischen Besetzung Estlands .	sowjetischen
Insbesondere durch das bunte Leveldesign und sehr einfache Gegner hatte es den Ruf eines Kinderspiels .	einfache
den Hof Stolburg , gelegen in der „ Herrschaft Frenz , der unser Allod ist “ ( Allod = Eigentum , kein Lehengut ) an .	gelegen
Im Jahre 1965 wurde das Landesarchiv Glauchau als Außenstelle dem Landeshauptarchiv Dresden unterstellt .	unterstellt
: " Dioecesis Tsiroanomandidyensis " ) ist eine in Madagaskar gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Tsiroanomandidy .	römisch-katholische
Zuordnungen zu Intersexualität und „ Disorders of Sex Development “ ( DSD ) würden aus der Position normativer Zweigeschlechterordnung pathologisiert .	würden
Geralds Mutter ist eine Lebefrau , die an keiner Flasche Schnaps vorbeikommt .	keiner
Die Entscheidungen über das Arbeits- und Kapitalangebot werden unter der Prämisse der Nutzenmaximierung getroffen .	getroffen
Von 1984 bis 1985 ließ Nicholas Serota die " Whitechapel " wegen umfangreicher Umbauarbeiten für zwölf Monate schließen .	schließen
Am 8. Februar 2007 beschloss der Stadtrat , sich um die Ausrichtung der Landesgartenschau zu bewerben .	beschloss
Die zahlreichen Gespanne , Handwagen und Schubkarren verstopften schon bald die Straßen und wurden von den sowjetischen Truppen eingeholt .	sowjetischen
Das Kloster St. Gallen erhielt damals in Bichelsee ( Pichelense ) Dienstleute , Häuser , Zugtiere , Wiesen etc. geschenkt .	etc.
George Ogden Abell erkannte , dass es sich bei diesem Objekt um einen planetarischen Nebel handelt und katalogisierte ihn 1955 und in Endform 1966 .	erkannte
Durch quer liegende Stämme kam es lokal zu tagelangen Straßensperren und erheblichen Störungen des Schienenverkehrs .	liegende
Um dies zu verhindern , werden die P- und Q-Paritätssymbole invertiert .	verhindern
In einem Ritual zum Bau des Königspalastes wird er als Torwächter eingesetzt , weshalb er auch Opfer an Stadttoren erhielt .	weshalb
B. vor Feuer oder Chemikalien ) zu schützen .	schützen
Von 1990 bis 1994 war Schuhmann stellvertretender Bürgermeister in Delitzsch .	stellvertretender
Dabei wurden auch Szenen eines Schlager-Festivals in Lugano mit Auftritten von Carmela Corren und Rocco Granata in den Film integriert .	integriert
„ Strahlungsimplosion “ – wie die Methode dann genannt wurde – ist seither die Standardmethode für die Zündung von Wasserstoffbomben ( siehe Teller-Ulam-Design ) .	seither
Es wurden regelmäßig Proteste und Demonstrationen in der Hauptstadt Stockholm und in anderen wichtigen Städten gehalten .	wichtigen
Darin geht Anna in einem großen weißen Schiff unter .	weißen
Das Schiff liegt heute im Hafen von Valencia , ist im Charterbetrieb und fährt unter der Flagge von Panama .	fährt
Die Laubblätter sind stets in Blattstiel und Blattspreite gegliedert .	gegliedert
19,6 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 67,6 % als Afroamerikaner , 0,5 % als Indianer und 3,8 % als Asian Americans .	bezeichneten
Mit AppleScript Studio besteht darüber hinaus die Möglichkeit , Programme in AppleScript zu schreiben und mit Objective-C oder anderen Sprachen zu erweitern .	schreiben
Solche Zerstörungen waren bereits an den großen Sonnenflügeln festgestellt worden , aber es war das erste Mal , dass ein Einschlag ein Modul der Raumstation traf .	festgestellt
Er übte verschiedene Berufe aus , Ende des Krieges wurde er dann in einer Prager Maschinenfabrik zwangsverpflichtet .	übte
Im Film schreibt er sie eigenhändig auf seiner Schreibmaschine .	schreibt
Letzteres setzt sich zusammen aus und oder ‚ Zimmermann ‘ und ließe sich demnach etwa als ‚ Oberster Handwerker ’ oder ‚ Hauptbaumeister ’ übersetzen .	demnach
Ziel ist die Förderung der Transparenz von staatlichen Einrichtungen .	staatlichen
Der Begriff „ Personalausweis “ wird in der Schweiz üblicherweise für den Mitarbeiterausweis verwendet ( siehe auch Helvetismus ) .	üblicherweise
Im Mai 2002 unterschrieb Ante Bilić einen Vertrag als Profiboxer bei einem italienischen Manager und Promoter .	unterschrieb
Neben Geboten beinhalteten die Niederschriften auch Verbote , so verboten sie beispielsweise jegliche Selbsthilfe oder Eigenmächtigkeit gegenüber dem Rat .	verboten
In der Freizeitschifffahrt wird die Kettenlänge normalerweise in der üblichen Maßeinheit Meter angegeben .	üblichen
Erst Siebold brachte bessere Karten mit : sie waren die ersten wirklich vermessenen Karten Japans und ergaben so ein viel genaueres Bild des Landes .	bessere
Er war der letzte Erzbischof Salzburgs , der die Politik des Heiligen Römischen Reichs maßgeblich mitbestimmte .	maßgeblich
Castro war auf den Angriff vorbereitet , so dass die Invasoren rasch zerrieben wurden .	rasch
Nagel versucht Semiramis , nicht sehr überzeugend , auf persische und skythische Quellen zurückzuführen , und sieht eines ihrer Vorbilder in Atossa , der Tochter von Ariaspes .	zurückzuführen
Die Ehe wurde 1195 annulliert ( was die Erbfähigkeit der Kinder nicht beeinträchtigte ) , so dass er 1197 in dritter Ehe Ermesinde II .	dritter
Von diesem Ort wanderte in den 1940er Jahren nur ein einziger Einwohner ab .	einziger
Sie verliebte sich in ihn und ließ ihn nach kurzer Zeit mit dem Titel „ Khun Chinnarat “ ( ) ehren .	kurzer
0,60 % der Bevölkerung waren spanischer oder lateinamerikanischer Abstammung .	spanischer
Ein Gruppenprozess ist eine Kette aufeinander folgender Schritte , die auf Teams bezogen sind .	bezogen
Dabei stellte sich heraus , dass die Region um Edinburgh in Schottland als ' genetische Hochburg ' des roten Haares gelten kann .	roten
Sie wurde am 20. Juni 1869 von der eigenen Besatzung verbrannt , um sie nicht in gegnerische Hände fallen zu lassen .	fallen
Der Saurier wendet das Blatt und kann Ghidorah töten .	töten
Für den Part des " Dwight Schrute " in " Das Büro " wurde er zwischen 2007 und 2009 dreimal in Folge für den Emmy nominiert .	dreimal
Des Weiteren bewohnt er Plantagen mit " Swietenia " , " Tabebuia " und " Araucaria " sp .	bewohnt
Der verwendete Container ist dabei meist ein spezieller Umschlag , der auch gleich für den Rückversand genutzt werden kann .	verwendete
Die Bogenansätze der Arkadenöffnungen der Scheidewände werden wieder von Kämpferprofilen markiert , deren Profil aber um die Laibungskanten herumgeführt sind .	markiert
Nur kurz währt die gemeinsame Zeit .	gemeinsame
Die Orgel wurde bis 2000 benutzt , um die halbjährliche " Allgemeine Konferenz der Heiligen der letzten Tage " der Kirche Jesu Christi HLT musikalisch zu unterstützen .	unterstützen
„ Alte Frauen in schlechten Filmen “ ) .	schlechten
Am 1. November 1928 wurde der Gutsbezirk Schlanstedt in Teilen mit der Landgemeinde Schlanstedt ( Domäne Schlanstedt ) und der Landgemeinde Neuwegersleben ( Vorwerk Neudamm ) vereinigt .	vereinigt
Die südliche Außenmauer von 1,90 Meter Stärke war an ihrer Oberseite von insgesamt vier Schlitzfenstern durchbrochen .	südliche
Durch Reaktion von Amiden mit PyBOP / DIPEA lassen sich Nitrile darstellen .	darstellen
Wo und wann solche regelmäßigen Treffen stattfinden , kann auf der deutschen Support-Webseite nachgesehen werden .	stattfinden
1970 begann Masson eine Ausbildung am psychoanalytischen Institut in Toronto , die er 1978 enttäuscht abschloss .	abschloss
Nach Ende des Zweiten Weltkriegs plante Haney zunächst die Auswanderung nach Israel .	plante
1941 konnte Max Albert Bredig erreichen , dass seine Schwester und sein Schwager aus dem Lager Gurs entlassen wurden und in die USA ausreisen durften .	durften
Er fließt in einem flachen Rechtsbogen insgesamt nach Westen .	flachen
Die Frontfassade richtet sich ( nach Norden ) zum Platz und bildet einen Abschluss der auf sie zulaufenden " Krakowskie Przedmieście " .	richtet
Ulrich Massimo „ Uli “ Forte ( * 30. April 1974 in Brüttisellen ) ist ein italienischer Fussballtrainer und ehemaliger Fussballspieler in der Schweiz .	italienischer
Dieser richtete sich ein Brennhaus ein .	richtete
Ursprünglich verfügte die Sun-1 über 256 KB Hauptspeicher , der später auf 1 MB erweitert wurde .	verfügte
Ausgangspunkt war traditionell der Tempel der " Virtus " und des " Honos " .	traditionell
1993 wurde das neue Verwaltungsgebäude in der Klagenfurter Straße bezogen .	bezogen
Aus diesem Grund kommen normalerweise mindestens 12 , jedoch meistens noch mehr Bitboard-Strukturen gleichzeitig zum Einsatz .	meistens
Heute stehen vier englische Vorderladerkanonen auf der Batterie , die aus dem Jahr 1871 stammen .	englische
In Richtung Augsburg wird das linke Gleispaar von der S-Bahn genutzt .	linke
1469 – 1500 ) , der friedlich und milde regierte und seine Zeit zumeist im Harem verbrachte .	zumeist
In Stade erlebte er 1676 die Belagerung durch lüneburgsche und münstersche Truppen und floh vor den Dänen im Großen Nordischen Krieg 1712 nach Bremen .	erlebte
Diese steht dem Menschen dauerhaft für umweltgerechte Entwicklungen und Nutzungen offen , unterliegt also geringeren Nutzungseinschränkungen , als dies in den beiden anderen Schutzzonen der Fall ist .	offen
Hermann Braun ( 1916 – 1995 ) , Mediziner und stellvertretender Bundesvorsitzender des Hartmannbundes	stellvertretender
Ein zweiter Kritikpunkt richtet sich gegen jede Form des Direktvertriebs .	richtet
Das machte häufige Änderungen an den Antennen nötig .	nötig
Seit 2003 betrug das erhöhte Beförderungsentgelt 40 Euro .	erhöhte
Das Objekt ähnelt einer Sierpinski-Pyramide , dem dreidimensionalen Analogon des Sierpinski-Dreiecks .	ähnelt
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
In den ersten Jahren des Zweiten Weltkriegs konnte Höll erneut Erfolge auf nationaler und internationaler Ebene erreichen .	internationaler
Von den aktuellen NHL Teams standen Columbus , Minnesota , Phoenix sowie Winnipeg noch nie im Finale um den Cup .	aktuellen
Zahlreiche – meist dem Pestheiligen Rochus geweihte „ Pestkapellen “ – erinnern an Opfer einer Pestepidemie , z .	erinnern
Analog zu der allgemeinen Definition ist in der Astronomie die Radialgeschwindigkeit die Geschwindigkeitskomponente eines Himmelskörpers in Richtung der Sichtlinie eines Beobachters .	allgemeinen
Der „ Brotmannstein “ erinnert an einen Bäcker aus Carlsfeld , der hier beraubt und getötet wurde .	getötet
Die Hongkonger Post nutzt faktisch kein PLZ-System zur Postzustellung .	nutzt
Mit der anschließenden Gewalt in den nächsten Tagen stieg die Zahl der Opfer auf 215 .	anschließenden
Saule ) oder im lettischen Vecsaule stattfand .	stattfand
Bier darf nur von erwachsenen Männern getrunken werden .	darf
Der Krieg hatte ihr Vertrauen in die europäische Zivilisation erschüttert und sie wollte mit ihrer Tochter Else und ihrem Schwiegersohn Samuel Hugo Bergmann nach Jerusalem ausreisen .	europäische
Allein aus historischen Gründen versuchen unterschiedliche Vereine vor allem die Reste der Abels-Mühle in Saarlouis-Roden zu bewahren .	versuchen
Der Name ist abgeleitet von dem englischen Wort für den Bernstein bzw. dessen orange-gelber Farbe .	abgeleitet
Nach dem Krieg zogen sie nach Österreich .	zogen
Freddy hat unterdessen versucht , seine Uhr zu verkaufen .	verkaufen
Diese Phase des Schundkampfes wurde in der Zeit des Nationalsozialismus von der rigorosen Zensur der Reichsschrifttumskammer abgelöst .	abgelöst
Nachdem Paul zusammen mit Fritz bei der städtischen Müllentsorgung begonnen hatte , verliert er letztendlich auch diesen Job .	städtischen
Am 2. Mai 1945 konnte im Meterspurnetz die Linie 14 von Dinslaken nach Meiderich den Betrieb wieder aufnehmen .	aufnehmen
Weld gehörte einer der einflussreichsten römisch-katholischen Familien des Landes an .	römisch-katholischen
Das Departamento General Donovan ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
Anlässlich seiner Verabschiedung verlieh Kaiser Franz Joseph ihm die Brillanten zum Großkreuz des Sankt Stephans-Ordens .	verlieh
Seitdem wurde er in Verbindung mit Adaptionen von diversen Science-Fiction- und Fantasygeschichten gebracht .	diversen
Als geteilter Ort lässt sich auch Ober-Laudenbach verstehen , siehe dazu den Eintrag im Abschnitt über badische Exklaven .	verstehen
Am 2. Mai 2016 feierte das neue Hörsaal- und Verwaltungsgebäude Richtfest .	feierte
Der männliche Bevölkerungsanteil ist ca .	männliche
Fréchette lag am Ende des Wettkampfes mit 0,251 Punkten hinter Kristen Babb-Sprague aus den USA , ein Protest der kanadischen Mannschaft wurde abgewiesen .	kanadischen
Sein Verlauf war auch viel chaotischer , was vor allem die Massenflüchtlingswellen nach Italien und Griechenland in den Jahren 1991 / 92 zeigten .	zeigten
Ein Schwan mit menschlichen Füßen wird " Schwanenmensch " genannt .	menschlichen
Dem Jerach ben jomo geht wiederum immer ein oder mehrere male Munach voraus , in manchen Fällen bis zu fünf mal .	manchen
Grundsätzlich werden alle Wörter klein geschrieben .	klein
Insgesamt verlief seine Karriere angesichts des Bildungsweges eher bescheiden .	verlief
Das zweite Album von Television erhielt positive Rezensionen , konnte jedoch nicht an die überschwänglichen Kritiken des Debütalbums " Marquee Moon " anknüpfen .	positive
Nach der erfolgreichen Wahl trat Robertson vor Ablauf seiner Amtszeit zurück .	erfolgreichen
Die ESA untersucht ein System mit einem Raketenschlitten als Starthilfe für Hopper .	untersucht
Des Weiteren war er als Bankbeamter tätig und übernahm später die Firma Vinzenz Buid seines verstorbenen Schwiegervaters .	verstorbenen
Insgesamt hat Mistříňanka 55 Tonträger produziert , daneben auch Videos und DVDs .	daneben
1681 veräußerte Herzog Ferdinando Carlo von Gonzaga-Nevers Stadt und Festung Casale für 100.000 Pistolen sowie eine jährliche Pension von 60.000 Lire an Frankreich .	jährliche
Staudacher tauschte sich auch intensiv mit der Künstlerkolonie Gutach aus , von der er einige Motive aus Gutach und dem Kinzigtal übernahm .	intensiv
72,7 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 7,3 % als Afroamerikaner , 0,4 % als Indianer und 0,8 % als Asian Americans .	bezeichneten
Zu diesem Zweck können auch Reitgewichte an der Trosse befestigt werden .	befestigt
Dies muss innerhalb von 24 Stunden geschehen , da die Mirazidien ansonsten absterben .	ansonsten
Als Gäste aus heutiger Zeit sind zu nennen : Tobias Moretti , Birgit Minichmayr , Sunnyi Melles , Klaus Maria Brandauer , Michael Rotschopf oder Gabriel Barylli .	nennen
Außerdem zogen einige Isselhorster in den Sommermonaten in die Niederlande , um Gras zu mähen oder Torf zu stechen .	zogen
Bei den Europameisterschaften 2005 in Rotterdam siegte Heylen im Halbfinale über die Portugiesin Telma Monteiro und im Finale über Ioana Aluaş .	siegte
An der Wahl beteiligten sich insgesamt sieben Parteien .	beteiligten
Ferner bearbeitet das AG Frankenthal ( Pfalz ) alle Urheberrechtsstreitigkeiten im Bezirk des Pfälzischen Oberlandesgerichts Zweibrücken und sämtliche Verfahren nach dem Transsexuellengesetz für das gesamte Land Rheinland-Pfalz .	sämtliche
Die 1. juristische Staatsprüfung bestand er 1906 mit der Note „ bestanden “ und die 2 .	bestanden
Jeden Tag machte er sich zu den Menschen auf , die auf Petřín arbeiteten .	arbeiteten
Collins ist auch Autor zahlreicher anderer Bücher und Artikel zum internationalen Privatrecht .	zahlreicher
Das Imperial ist eines der führenden Hotels in Wien .	führenden
Jonathan Miller führte nicht nur Regie , sondern schrieb auch das Drehbuch und fungierte als Produzent .	fungierte
Mit einer höheren Stufe kann man mächtigere Kampffähigkeiten lernen und sich mehr Hinweise auf Verstecke von Zaubertränken beim Orakel holen .	höheren
Deren Fluglehrer , Robert Thelen ( 1884 – 1968 ) , erklärte sich endlich bereit , Beese als Schülerin anzunehmen .	bereit
Der Reiter hat die Arme seitlich ausgebreitet ; Beine und Füße hält er gestreckt und vom Pferderumpf abgespreizt .	seitlich
In den Folgejahre wurden zunächst die Gelände benachbarter Vereine mitgenutzt , bis ab 1963 der heutige Flugplatz erschlossen werden konnte .	erschlossen
Eddie verbündete sich nun mit Big Show , um gegen Kurt Angle eine neue Fehde zu beginnen .	beginnen
1998 wurde es von der Sammler-Familie Pritzker erworben und hing über zehn Jahre im Park Hyatt Hotel in Chicago .	erworben
Der Hörbereich ist in etwa 24 Frequenzgruppen eingeteilt , mit jeweils einer Breite von 1 Bark oder 100 Mel .	eingeteilt
Als Nächstes sollte er bei UFC 72 gegen Rich Franklin antreten , musste wegen einer Knieverletzung aber zurücktreten .	antreten
Die Polizei denkt , Vijay sei Don , da niemand sonst von der Aktion weiß .	sonst
Besonders bemerkenswert ist der Grabstein zum Maler Wolfgang Reitter , gestorben 1513 , mit Künstlerwappen , als Arbeit des Bildhauers Jörg Gartner aus Passau .	gestorben
Bürckel war fast alleine dafür zuständig , lediglich das Auswärtige Amt und der Saarreferent waren beratend tätig .	alleine
Das Dorf lag in unmittelbarer Nachbarschaft zur Kupferhütte Głogow .	unmittelbarer
Von der ehemaligen Burganlage ist nur ihre Burgkapelle bis heute erhalten geblieben .	geblieben
Das Projekt versteht sich als Bildungsprojekt für die Allgemeinheit .	versteht
starb jedoch selber wenig später .	selber
In dieser Spielzeit nahmen 7.317 Vereine aus Frankreich und seinen Übersee-Départements bzw. -territorien daran teil , womit erneut ein Melderekord aufgestellt wurde .	womit
Durch den Wasserreichtum konnte sich im Umkreis der Quelle und am Fluss eine üppige Vegetation entwickeln ; das Gebiet ist heute ein Naturschutzgebiet .	entwickeln
Seit 1863 war Osterstein die Residenz des Fürstentums Reuß jüngere Linie .	jüngere
Nach der Flucht aus Oberschlesien begann er 1947 in der sowjetischen Besatzungszone in Saalfeld mit einer eigenen Schuhproduktion .	sowjetischen
Die zweite Xarifa-Expedition dauerte vom 15. Oktober 1957 bis zum 14. Oktober 1958 und ging von Cannes durch das Rote Meer und die Malediven bis nach Singapur .	dauerte
Seither wird vermutet , dass die Touristen von einem Patrouillenboot der " Roten Khmer " verschleppt wurden .	vermutet
Im Sommer werden gerne Reithosen aus Baumwollstoffen mit einem Anteil an elastischen Kunstfasern , beispielsweise Elastan , verwendet .	gerne
Sie zeichnet sich durch geringeren Verschleiß aus als reines Aluminiumoxid , da die Bruchenergie wachsender Risse am dispergierten Zirkoniumdioxid gestreut und teilweise durch Phasenumwandlung absorbiert wird .	zeichnet
Ein schlichter Beton- und Ziegelbau am Haupteingang beherbergt die Verwaltung und die Gärtnerei .	beherbergt
Es bildet kurze , unterirdische Ausläufer aus und wächst daher horstartig .	wächst
Nachdem das Ligier-Team an den ehemaligen Weltmeister Alain Prost verkauft worden war , der daraus ein französisches Nationalteam formen wollte , war für Diniz kein Platz mehr .	daraus
Die Sowjetische Militäradministration in Deutschland ( SMAD ) nutzte das Gefängnis für die erzwungene Repatriierung von Sowjetbürgern und für Deutsche .	nutzte
Die ersten Verlegungen in Casale Monferrato erfolgten am 17. Januar 2016 .	erfolgten
Die HAPAG übernahm die alleinige Regie über das Passagiergeschäft beider Reedereien und verpflichtete sich , mindestens ein Viertel der Passagiere auf Schiffen der Union-Linie zu befördern .	beider
Durch die Gemarkung fließt der " Holzbach " , der von rechts und Osten in die obere Haune einmündet .	obere
Da es auch kein anderer tat , wurde Fanny Imlay vermutlich in einem Armengrab bestattet .	bestattet
Anschluss an die internationale Spitze fand sie Anfang 1956 , als sie völlig überraschend trotz der hohen Startnummer 43 am 14. Januar den Abfahrtslauf beim 16 .	überraschend
Sie gehört zur bekanntesten und meistgelesenen Kriminalliteratur Spaniens .	bekanntesten
Gleichzeitig mit dem Vertrag von Namslau übergab König Kazimir das Namslauer Land , das ihm Boleslaw III .	übergab
Obwohl Metrokles von seiner wohlhabenden Familie reichlich Mittel nach Athen gesandt bekam , fürchtete er um seine finanzielle Situation .	finanzielle
Laut Definition der OIV ist Perlwein ein Wein , der einen Kohlensäuredruck von 100 bis 250 kPa bei 20 ° C aufweist und erkennbar perlt .	erkennbar
Durchgehend nachweisbar ist in Kertész ’ Schriften ferner ein Bezug auf Beckett , den er zu den „ größten Künstlern nach dem Holocaust “ gerechnet hat .	ferner
Heute existieren insgesamt nur noch zwei vollständige Ju 87 .	vollständige
Es handelt sich dabei um beschriftete Objekte aus Kulturstätten früher Siedlungen wie einerseits Skulpturen und Kulturgegenstände , die mit geometrischen Mustern verziert wurden .	einerseits
Zu Beginn lässt Eddison den Menschen Lessingham durch Zauberei nach Merkurien gelangen .	gelangen
Auf der Spitze des Aussichtsturms war eine Feuerschale angebracht .	angebracht
Diese Organwalter gehören einem kraft Gesetzes , privatrechtlicher oder öffentlich-rechtlicher Satzung oder anderer Rechtsnormen errichteten Organ an .	errichteten
latero-anterior margin ) hat der Carapax 9 oder 10 abgestumpfte , quadratische Zähne , die mit deutlichen Gruben voneinander abgegrenzt sind .	voneinander
Er folgte Peter Bergmair nach , der nicht mehr zur Wahl antrat .	antrat
Der " Steel Town Man " 1998 im österreichischen Linz war sein erster und einziger Sieg bei einer Langdistanz .	einziger
Es folgen Cabernet Sauvignon , Gewürztraminer , Müller-Thurgau , Pinot Blanc , Sauvignon Blanc , Sémillon und Syrah .	folgen
Die Lösung der dadurch entstandenen Probleme besteht in der Umkehr der Seele und ihrer Wiederausrichtung auf die intelligible Welt .	entstandenen
Bei der Landtagswahl 1919 wurde er für die DNVP in den Lippischen Landtag gewählt , dem er bis zu seiner Mandatsniederlegung am 18. Juli 1919 angehörte .	angehörte
1201 wurde der Süd- und 1237 der Nordturm fertiggestellt , beide wurden später mehrfach verändert beziehungsweise im 15. Jahrhundert neu aufgebaut .	verändert
Der Abschnitt von Deuben nach Wählitz wurde am 1. Januar 2002 stillgelegt .	stillgelegt
Die Kosten hierfür belaufen sich auf 174.000 bis 362.000 Euro je	hierfür
Durch einen Postautokurs , der von der Haltestelle Etoy über Buchillon nach Aubonne verkehrt , ist das Dorf an das Netz des öffentlichen Verkehrs angeschlossen .	angeschlossen
In die Olympiasaison 2016 starteten Belderbos und der niederländische Achter mit dem Gewinn der Silbermedaille bei den Europameisterschaften 2016 .	niederländische
Sie können sich voneinander lösen und mit anderen Zellen neue Bindungen eingehen .	voneinander
Hierdurch könnten auch im Falle von Problemen mit einzelnen Gewinnungsanlagen ( z .	könnten
Ein weiterer Vorteil ist , dass Entwicklungsumgebungen diese Kommentare erfassen und somit Code-Vervollständigung leisten .	leisten
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Lahr innerhalb der französischen Besatzungszone Teil des damals neu gebildeten Landes Rheinland-Pfalz .	gebildeten
Nach Anerkennung Bosnien und Herzegowinas durch die EG brachen am Tag darauf in ganz Bosnien schwere Kämpfe aus .	schwere
Deutschland konnte dann im Finale den Titel erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Alle thematisierten Fragen der komödiantisch angelegten Show standen unter der vorgeblichen Maxime , dass weibliche Schönheit im 21. Jahrhundert zwangsläufig mit enthaarten Körpern einher gehe .	weibliche
Die östliche und nordöstliche Seite werden von senkrechten Klippen von bis zu 10 Metern Höhe gebildet .	östliche
Aufgrund der Stadtgründung von Oebisfelde-Weferlingen wurde der Gemeinderat automatisch zum Ortschaftsrat .	automatisch
Eine konsequente Durchsetzung dieser eigentlich verbotenen Verwendungen wurde bisher vom Land Niedersachsen vermieden , wird aber von offiziellen Stellen zunehmend gefordert .	offiziellen
Die amerikanische Börsenaufsicht bezeichnet sie als nicht existent .	amerikanische
Dies richtete sich gegen die in Gründung befindliche Stadt Neuenrade .	richtete
Allerdings mussten auch die vom Papst eingesetzten Kanoniker die Aufnahmebestimmungen erfüllen .	erfüllen
Die Jagd auf Birkhähne beschränkt sich im Wesentlichen auf die Kantone Wallis , Tessin und Graubünden .	beschränkt
Er wurde durch einen Lanzenhieb in Kiew getötet .	getötet
Im Talweg soll es eine so genannte „ Bockstation “ gegeben haben .	genannte
Bis 1923 leitete er diverse Shell-Firmen an der amerikanischen Westküste .	diverse
Sie gehört zur Bergkette , die Attika von Böotien trennt ; westlich schließt sich der Kithairon an .	schließt
Am 16. Februar 1943 las er daraus Cocteau vor , zu dessen Protegé er nun allmählich wurde .	daraus
Ihr Werk wurde in zahlreichen Ausstellungen und Publikationen im In- und Ausland präsentiert .	präsentiert
Ab 2010 dürfen Kanaani-Katzen nur noch Kanaani-Eltern haben .	dürfen
Unter den umsatzstärksten Pharmaunternehmen weltweit nimmt GlaxoSmithKline derzeit den siebten Rang ein .	siebten
Ihre Themen bewegen sich häufig um die Rolle der Frauen oder auch um Krieg und dessen Darstellung in unseren Massenmedien .	bewegen
Im Juli 2016 nahm die Dorfverwaltung wieder ihre Aufgaben innerhalb des Dorfes auf und registrierte Einwohner durften langfristig im Dorf bleiben .	durften
Darin befanden sich der bewusstlose " Dikko " und ein weiterer Mann , der ihn während des Fluges permanent mit Spritzen betäuben sollte .	befanden
Malta nahm mit dem Läufer Antonio Flores an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil , der auch Fahnenträger beim Einzug der Mannschaft war .	chinesischen
Seit dem 26. Dezember herrschte schlechtes Wetter , teilweise mit Windstärke 10 mit entsprechenden Seegangsbedingungen .	entsprechenden
Nachdem der Bahnhof im Dezember 2006 an das elektronische Stellwerk angeschlossen wurde , gibt es nur noch zwei durchgehende Hauptgleise sowie ein bahnsteigloses Überholgleis .	angeschlossen
Die Produktion von Rampen und Liften für verkehrstechnische Branchen erweiterte 2004 abermals das Produktportfolio .	erweiterte
Clara Fabry wurde von 1961 bis 1964 am Deutschen Institut für Film und Fernsehen ( DIFF ) in München ausgebildet ; danach war sie vier Jahre Schnittassistentin .	ausgebildet
Ein Volk ( Aelfen ) ähnelt den Elben aus J. R .	ähnelt
Bis 2011 war hier das Makart-Postamt untergebracht ; heute befindet sich hier das Konsulat der Bundesrepublik Deutschland und daneben eine Niederlassung des Bankhauses Spängler .	daneben
So wurde 2005 der 500 Kilometer lange Radfernweg Fürst-Pückler-Weg eingeweiht , der nahezu alle IBA-Projekte miteinander verbindet .	eingeweiht
Das 5,01 km ² umfassende Gemeindegebiet umfasst einen Abschnitt des Madon-Nebenflusses Colon und das westlich des Colon ansteigende Hügelland .	umfassende
Zu dieser Zeit erfahren die jungen Neurone erste glutamaterge synaptische Eingänge , was die Grundlage synaptischer Plastizität ( LTP und LTD ) durch NMDA- und AMPA-Rezeptoren bildet .	erfahren
Gleichzeitig organisierte sie sich in einer Widerstandsgruppe .	organisierte
Ist die Familie nicht in die Gemeinschaft integriert ( Emigrantenfamilien , Prominentenfamilien usw. ) kann sich das nachteilig auswirken .	integriert
Gelbe und rote Farben werden durch Beimengungen von Eisenmineralen verursacht , wobei die gelben und braunen Gesteins-Varianten durch das in den Ursprungsgesteinen vorhandene Mineral Limonit verursacht werden .	rote
Im Gebietsreformgesetz vom 10. Juni 1998 wurde deren Zahl dann zum 1. Januar 2001 durch Bezirksfusionen schließlich auf zwölf reduziert .	reduziert
Mit 0 : 3 fiel die Niederlage dann zwei Tore höher als beim ersten Mal aus .	höher
Auch die Kombination aus Benzinkanister und Handgranate , eine spezielle Form des Molotowcocktails , sollte erwähnt werden .	spezielle
Aus Kostengründen wurden die Treicheln aus Stahlblech oftmals selbst hergestellt .	oftmals
Am 4. März 1944 wurde Cordon durch Oregons Gouverneur Earl Snell zum Nachfolger des verstorbenen US-Senators Charles L. McNary ernannt .	verstorbenen
( … ) Je krampfhafter er mit dem Schreibtisch , quasi eine Verlängerung seines eigenen Körpers , fertig zu werden sucht , umso mehr zerstört er ihn .	sucht
Nach seinem Tod wählte die Ständeversammlung von Siebenbürgen in Alba Iulia am 25. Mai 1571 jedoch nicht Bekes , sondern Stephan Báthory zum neuen Fürsten .	wählte
Gewöhnlich wird dies nur wenige Male auftreten .	auftreten
Eine Konstante waren allerdings die Texte , die stets von schrägem Humor gekennzeichnet waren .	gekennzeichnet
So gab es in Schweden , Norwegen und Finnland , aber auch auf dem Kontinent bis ins 20. Jahrhundert hinein das „ Julstroh “ .	hinein
Ein Fehlen detaillierter Erkundungen , schlechte Finanzierung , unstabiles Gelände und die Überlastung des PWD mit verschiedenen Aufgaben trugen zum langsamen Fortschritt der Arbeiten bei .	trugen
Der Selbstbehalt und die Deckelung wurden allerdings auch seit 2008 bei Dieselkraftstoffen ausgesetzt .	ausgesetzt
Autor war wieder Manabu Kaminaga und die Zeichnungen stammten von Ritsu Miyako .	stammten
Nachdem sich Golub Doknić im September 2015 einen Muskelfaserriss im Unterarm zuzog und dadurch länger ausfiel wurde Kalischnig erneut von den Vorarlbergern unter Vertrag genommen .	länger
Voges begann nach Stationen als Filmvorführer und Heimerzieher seine Theaterkarriere 1996 als Regieassistent am Theater Oberhausen und war von 1999 bis 2003 Teil der dortigen künstlerischen Leitung .	künstlerischen
Diese steuern die Ausbildung der Larvenmerkmale bzw. legen das Ziel der Häutung fest .	legen
Der Zerstörer wurde offiziell im Jahr 1946 erworben und am 30. Oktober 1946 umbenannt in KNM " Stord " .	erworben
Von dort sandte Amundsen ein verschlüsseltes Telegramm an seinen Bruder Leon , um die vor der Expedition an ausgewählte Zeitungen verkauften Exklusivrechte zu wahren .	verkauften
Das Bauwerk weist im Abstand von maximal 1000 m acht Notausgänge auf .	maximal
Eine Zeitlang war er auch formell Artillerieoffizier , aber nicht im aktiven Dienst .	aktiven
Eine gute Verbolzung ist insbesondere beim nachgiebigen Ausbau erforderlich .	erforderlich
Es war die fünfte Teilnahme des Landes an Olympischen Sommerspielen .	fünfte
Der Roman avancierte wie sein Vorgänger zu einem Bestseller und wurde in über 35 Sprachen übersetzt .	übersetzt
Er verlangte von der Stadt Memmingen , Mayer in Arrest zu nehmen , eine Kaution zu leisten und die gelieferten Waren herauszugeben oder zu bezahlen .	leisten
Passend zur Monstranz des Eucharistischen Weltkongresses fertigte Goldschmied August Hartle auch einen Tabernakel ( vergoldetes Silber mit Halbedelsteinen , 38 × 75 × 50 cm ) .	fertigte
Anfang Juni 2013 wurde das Gutachten der ICOMOS bekannt , in dem diese den sofortigen Abbau der Seilbahn forderte .	forderte
Somit hatte der Kaiser eine direkte Verwaltung über das gesamte Reich zur Verfügung .	direkte
Jedoch befinden sich in den Tüten lediglich mehrere Kanister Altöl und nicht , wie angenommen , die zerstückelte Leiche von Marek .	angenommen
Die innere Tragstruktur wurde über Streben mit dem Schiff verbunden .	innere
Im Jahre 1990 sang er den Baron Ochs in Der Rosenkavalier in der vielbeachteten und diskutierten Inszenierung von Brigitte Fassbaender .	sang
Zu ähnlichen Ergebnissen kam eine Meta-Studie von 2011 : MBSR helfe , mit Krankheiten besser umzugehen und reduziere Stress , Angst und Depression .	ähnlichen
Die Bischofsweihe spendete ihm der Bischof von Płock , Piotr Libera , am 27. Februar desselben Jahres .	desselben
Die gleichen Deprivationsbedingungen können sich je nach Alter und Entwicklungsstand auf Kinder unterschiedlich auswirken .	unterschiedlich
Durch Philipps Hilfe kann das Bauvorhaben wie geplant weiter durchgeführt werden , und auch die anfänglichen Hänseleien hören schlagartig auf .	hören
Von 1952 bis 1956 wurde auf dem Kemmelberg ein Kommandobunker der belgischen Armee erbaut , der seit 2010 besichtigt werden kann .	belgischen
Sie schliefen zu zweit oder gar zu dritt in einem Bett , waren schlecht bis mangelhaft bekleidet und hatten nur begrenzte Möglichkeiten zur Körperpflege .	schlecht
Neuere Untersuchungen seit den 1990er Jahren haben die stark im 19. Jahrhundert verwurzelte Sichtweise eines allgemeinen Niedergangs nach 830 im ostfränkischen Reich relativiert .	allgemeinen
An der Zeche Friedrich Wilhelm war schon seit 1879 eine Pferdebahn zum Bahnhof Ibbenbüren ( 2,9 km ) installiert .	installiert
Die Piste " Olympiabakken " ist Austragungsort zahlreicher Rennen des alpinen Skiweltcups .	zahlreicher
Es erschienen Aufsätze über die meistgelesene Autorin seiner Zeit , Ida Gräfin Hahn-Hahn , und ein Nachruf auf die österreichische Pazifistin Bertha von Suttner .	österreichische
Henry Stommel leistete Pionierarbeit bei der Erforschung der Entrainment-Rate bei Cumulus-Wolken .	leistete
Ursprünglich stammten sie aus dem Santerno-Tal .	stammten
Dabei erzielte er bei der 1 : 3-Niederlage gegen die Alterskollegen aus Italien , die gleichzeitig das frühzeitige Ausscheiden im Bewerb bedeutete , einen Treffer .	bedeutete
Die einfache Blattspreite ist 4 bis 10 Zentimeter lang und 1 bis 4 Zentimeter breit .	einfache
Die Deutsche Bundesregierung schickte seitdem syrische Flüchtlinge nicht mehr in die EU-Länder zurück , in dem die Syrer zuerst registriert wurden – z .	registriert
Das Landhaus in der Heinrich-Zille-Straße 61 liegt im Stadtteil Kötzschenbroda der sächsischen Stadt Radebeul .	sächsischen
Seit Anfang der 2000er Jahre sind weite Teile des Netzes zunehmend verfallen und werden seit Anfang 2010 aufwendig ersetzt und repariert sowie neue Strecken gebaut .	weite
Angesichts der immer seltener werdenden Mokos und der immer weiter steigenden Preise , konnten Männer entweder nie oder erst im gesetzten Alter heiraten .	seltener
Daran anschließend plant sie , ihre demente Mutter im Pflegeheim zu besuchen .	besuchen
Bart und Uräus waren als gesonderte Stücke ausgeführt und haben sich nicht erhalten .	ausgeführt
In seinen Lebenserinnerungen schildert Schurz seine Beherbergung bei einer Kölner Handwerkerfamilie sowie die von ihm sehr geschätzte Pädagogik einiger seiner Lehrer .	einiger
Mit mehr Fahrern als Fahrgästen mussten die Taxifahrer länger arbeiten .	länger
In Whalley bezogen die Mönche zunächst das alte Rektoratsgebäude .	bezogen
Daraufhin sucht Peggy Kriminalhauptkommissarin Wiegand auf .	sucht
1947 verfasste er den deutschen Text zum „ Trinklied “ von Isaak Dunajewski , das im Rundfunk lief und 1950 bei der Gema registriert wurde .	registriert
Saisonspiel der Mannschaft erzielt werden muss , Neely diesen Treffer jedoch erst im 66 .	erzielt
In den abnehmbaren Vorbauten mit Klappen sind Geräte angeordnet .	angeordnet
Katalonien ist weltweit eines der bedeutendsten touristischen Reiseziele .	bedeutendsten
Aus dem Jahr 1880 bezeugen historische Quellen , dass ein Monschauer Fabrikant karrenweise Perlmuscheln abtransportieren ließ , aber dabei nur sehr wenig Ausbeute an schwarzen Flussperlen erräuberte .	schwarzen
Die Initiative hat verschiedene Publikationen zu ihrem Schwerpunktthema im Transcript Verlag herausgegeben :	herausgegeben
Doch die beiden Onkeln bekommen Wind vom Wunderkind und fordern als Verwandte die Vormundschaft .	bekommen
Die Stadtbücherei Goch befand sich bis Anfang April 2012 auf dem in unmittelbarer Nähe zur Pfarrkirche Maria-Magdalena in Goch .	unmittelbarer
Auspuffrohre werden bei Straßenfahrzeugen unter dem Fahrzeug bis hinter die Personenkabine verlegt , um ein Vordringen der Abgase zu den Insassen zu verhindern .	verhindern
Zu " Spieluhr " hält Anlauff eine kleine Puppe in der Hand , die er symbolisch passend zum Text wiegt oder fallen lässt .	fallen
Nach dem Abitur erlernte Gerhard den Beruf des Schriftsetzers , den er 1966 bis 1967 in Leipzig ausübte .	erlernte
Bei einer Notlandung wurde er schwer verwundet , so dass er nach dem Krieg nicht wieder Boxen konnte .	verwundet
Diese läuft in 780 Tagen 2,135-mal um die Sonne , der Mars in dieser Zeit 1,135-mal , bis eine Konstellation mit gleichem Elongationswinkel wieder erreicht wird .	läuft
Diese Show blieb vielen Menschen als jene in Erinnerung , die mit der Ausgabe vom 9. März 1954 den politischen Untergang von Senator Joseph McCarthy auslöste .	jene
Die bis dahin in benachbarten , aber getrennten Gebäuden untergebrachten Kulturinstitutionen Stadtmuseum und Stadtbibliothek wurden 2014 durch bauliche Maßnahmen zu einem Kulturhaus vereint .	benachbarten
Er ist Mitglied der National Academy of Sciences und organisierte 1961 mit J. Peter Pearman dort die erste SETI-Konferenz .	organisierte
In der Bewertung der Bildaussage lassen sich vier wesentliche Deutungsmuster erkennen :	wesentliche
Sie ist in der Liste der explosionsgefährlichen Stoffe gemäß § 2 Abs . 6 des Sprengstoffgesetzes aufgeführt ( Altstoffliste ) .	gemäß
Lediglich im Falle eines Nichteinhaltens ihrer Verpflichtungen würde Stolberg an Köln fallen .	fallen
Von 1972 bis 1977 spielte Özdenak für die türkische Nationalmannschaft und absolvierte neun Spiele und erzielte dabei ein Tor .	türkische
Am 29. Mai 1927 folgte ein zweites Rennen , aber erst 1930 das dritte .	zweites
Im Westen erhebt sich ein schiefergedeckter Dachreiter mit Laterne .	erhebt
Schultheis liegt am Friedhof des Exerzitienhauses der Jesuiten , St. Peter Claver House , in Cape Coast , Ghana , begraben .	begraben
Nach einem Brand im Jahre 1750 wurde die Mühle renoviert und in der Nähe das Schloss errichtet .	renoviert
Wärme und Kälte liegen aber im Wind begründet , nicht im Menschen .	begründet
260 ha ) in der Nähe des Ortes Flottbek im Zeitraum von 1785 bis 1805 von Caspar Voght erworben .	erworben
Sein ehemaliger Teamkollege Kevin Harvick gab Hornaday die Chance in seinen Craftsman-Truck-Series-Team zu fahren .	fahren
Sie soll 1817 anlässlich des 300 .	anlässlich
Nach etwa einem Jahr wird ein eigener Haushalt gegründet .	eigener
Es dient der Feuerwehr dazu , von außen an einem Objekt einen Brandalarm auszulösen .	außen
Die Operation Carlo Alberto zu Ehren des Präfekten von Palermo ist nun nahezu abgeschlossen , ich sagte nahezu abgeschlossen “ " .	sagte
Ihrer ehrenamtlichen Arbeit ist es zu verdanken , dass die Gebiete um Trifels und Rehberg als attraktive Wanderregionen erschlossen wurden .	erschlossen
Der Kauf durch Herzog Alexius Friedrich Christian erfolgte demnach 1825 gemeinsam mit dem Stamm ’ schen Oberhof , der ebenfalls zum Schlossvorwerk gehörte .	demnach
Mit " The Gallery " erschien im gleichen Jahr das zweite komplette Album .	komplette
Vier S-Bahn-Linien sollten in einem Grundtakt von 30 Minuten verkehren und teilweise zur Hauptverkehrszeit auf einen 15-Minuten-Takt verdichtet werden .	verkehren
Diese Notwendigkeit ergab sich aus den zahlreichen Kombinationsmöglichkeiten der vier südlichen mit jenen der vier nördlichen Außenäste .	ergab
Der Löwen-Maler war ein Zeitgenosse des Nessos-Malers , an dessen Bedeutung er trotz seiner künstlerischen Klasse nicht herankam .	künstlerischen
Den Randalierern müsse Einhalt geboten werden .	müsse
Die jungen Männer rennen zum Wipfel , wer ihn als erster erreicht , wird zum Maikönig gekürt und darf sich aus den anwesenden Mädchen seine Königin auswählen .	darf
Welche Barrieren wirksam sind , hängt von der Art und Weise der Verbreitung der Organismen ab .	hängt
Nach der Zerstörung des Tempels im Jahre 70 u. Z. wurde von den Rabbinen festgelegt , dass ein kleiner Teil des Teiges auch weiterhin abzusondern ist .	festgelegt
Die bestehende Konstruktion der PAKUM-Hallen musste so umgeändert werden , dass sie für ein Bürogebäude genutzt werden konnten .	bestehende
Nach außen hin , gegen den Angreifer , gibt sie sich abschreckend mit dicken , unverputzten Mauern und bedrohlich wirkenden Geschützscharten .	außen
Gegenüber dem für Version 1.0 geplanten Sprachumfang fehlten Ende 2011 nummerierte Typen , nutzerdefinierte Anmerkungen und Reflection .	geplanten
Lina Nyberg ( * 27. Februar 1970 in Stockholm ) ist eine schwedische Jazzsängerin und -komponistin .	schwedische
Nur einen Tag später bestritt er beim 2 : 1-Sieg gegen Huddersfield Town sein Debüt für Plymouth und damit sein erstes Profispiel überhaupt .	überhaupt
Die Stadt wurde am 19. März 1885 an das Schienennetz angeschlossen .	angeschlossen
ROSATs zeitliche Auflösung ermöglichte selbst die zeitliche Trennung des Krebsnebelpulsars ( Blinkdauer 0,033 s ) .	ermöglichte
Die Anreicherung des Regens mit zusätzlichen Stoffen reinigt die Luft , kann aber für das Regenwasser die Verunreinigung mit unerwünschten Substanzen mit sich bringen .	zusätzlichen
Mit diesem ungewöhnlichen Mittel schützte sich die Universität vor Hochstaplern und Betrügern , die dem Ruf der Universität hätten schaden können .	hätten
Gerhard Grüß starb nach schwerer Krankheit am 20. Mai 1950 in Freiberg .	schwerer
Damit ist " Fly from Here " das erfolgreichste Yes-Album seit " Talk " ( 1994 )	erfolgreichste
Kelly fertigte ein Ölgemälde auf Basis von Palladios 1552 gebauter Villa „ La Rotonda “ bei Vicenza an .	fertigte
Eriksson sitzt in einem Stadtbahnzug .	sitzt
Die jüngste Convention , gehalten in Anaheim , hatte 12.000 Teilnehmer .	jüngste
In der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN wird die Art als „ “ , d. h. als nicht gefährdet geführt .	gefährdet
Heute nutzt die Universitätsbibliothek Rostock diesen Bereich des Michaelisklosters für ihre Sondersammlungen und die Fachbibliothek Theologie und Philosophie .	nutzt
Doch dies erwies sich bei den starken Schwankungen der Getreidepreise oft als katastrophal .	erwies
An den Ärmel- und Beinenden befinden sich weitere Ösen zur Anbringung von Fixierknöpfen , so dass ein Ausziehen des Overalls zusätzlich verhindert wird .	verhindert
Die " Gorczykowa Czuba " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Derzeit ist Pfarrer Ivica Komadina , als Delegat für die Kroatenseelsorge in Deutschland beauftragt .	beauftragt
Das ist anders bei dem Wappentier Delfin .	anders
Im Jahr 1994 wurde die Gemeinde Mamoudzou in drei Kantone aufgeteilt , so dass die Anzahl der Kantone auf 19 anstieg .	aufgeteilt
Infolge der Brückenhebung wurden die Haltestellen Stadlauer Brücke-Lusthaus und Lobau stillgelegt .	stillgelegt
Es folgten drei weitere Ergebnisse im hinteren Klassement bevor Seidlitz den A4 erneut stark beschädigte .	hinteren
So werden üblicherweise pegelverändernde Effekte wie Volumenpedal , Kompressor , Verzerrer und Wah-Wah zwischen Gitarre und Vorstufe geschaltet .	üblicherweise
Das 17. Jahrhundert war geprägt von den finanziellen Belastungen , die aus dem Dreißigjährigen Krieg resultierten .	finanziellen
Insbesondere Hollywood produziert immer wieder gerne Kinofilme , da das Thema Überleben ein allgemeines Interesse besonders bei Männern findet .	gerne
Die Reederei Akgünler mit Sitz in Kyrenia betreibt Schiffsverkehrs zwischen der Türkei , Syrien und der Türkischen Republik Nordzypern .	betreibt
Das Risiko von SIDS bei elterlichem Tabakkonsum ist um das Zwei- bis Vierfache höher als in rauchfreien Haushalten .	höher
Im Jahr 1913 gründete Ferdinand von Morgenstern eine Ausbildungsstätte für chemische Laboranten in Braunschweig .	chemische
In der ersten Phase spielen alle elf Mannschaften in einer Vorrunde in 20 Spielen je eine Hin- und Rückspiel gegeneinander .	gegeneinander
Am 25. Oktober 2000 erzielte Favalli sein einziges Champions-League-Tor beim 5 : 1 gegen Schachtjor Donezk , als er zum 1 : 1-Zwischenstand erfolgreich war .	einziges
Seinem Trivialnamen zum Trotz kommt das Felsen-Fingerkraut nie auf Felsen vor , sondern bevorzugt sandigen bis lehmigen Boden .	bevorzugt
Zurzeit laufen Arbeiten zum Ausbau des Bahnhofs Limehouse der DLR zur Aufnahme von Zügen mit 3 Wagen .	laufen
Berta Hirsch interessierte sich nicht für diese Arbeit und suchte sich einen neuen Wirkungskreis .	suchte
1993 gehörte er zu den Mitverfassern der am 6. August 1993 veröffentlichten päpstlichen Moralenzyklika " Veritatis Splendor " .	veröffentlichten
Da bisher keine ausreichende Ersatzfläche gefunden wurde , gibt es hierdurch bedingt bis heute keine Großachterbahn mehr .	bedingt
Es ist darauf zu achten , dass ein übermäßiger Schmutzeintrag in ein Gewässer durch die Entlastung eines Regenüberlaufs vermieden wird .	achten
Stilling reist über die Heimat zu Goethe nach Frankfurt , um einen reichen Starblinden zu operieren , der ihm tausend Gulden zahlt , obwohl es misslingt .	reichen
Er ist zudem schwach salztolerant .	schwach
In dieser Zeit verbesserte er vor allem die bekannte Wundbehandlung nach Carrel und Dakin .	verbesserte
Nach der Übersiedlung vieler Aussiedler nach Deutschland schloss sich ein kleiner Teil dieser Bruderschaften dem Bund Freikirchlicher Pfingstgemeinden ( BFP ) an .	vieler
Die siebte Saison begann am 29. Januar 2012 und endet am 14. Oktober 2012 .	endet
Das Schweizer Brauchtum ist im Artikel über die Kultur der Schweiz und in der Liste der lebendigen Traditionen in der Schweiz näher bezeichnet .	näher
B. im humanistischen Judentum ( dem viele Zelebranten angehören ) keine religiöse Funktion .	religiöse
Der Schartenhof in Eckelshausen wurde 1970 restauriert .	restauriert
Die Hauptburg bestand offenbar hauptsächlich aus einem kleinen Wohnturm bzw. Palas auf einem Felskopf , der den Abschluss eines nach Osten vorspringenden Geländespornes bildet .	offenbar
1906 und 1983 wurden umfassende Renovierungen an dem Gebäude durchgeführt .	umfassende
Darin teilt „ die getreue Freundin “ Theodor mit , Romana ist mit Alexander durchgebrannt .	teilt
Der Personenverkehr ist hier allerdings seit 2004 vorerst eingestellt .	vorerst
In der Wirkung zeigt sich Drostanolon stärker als Dihydrotestosteron ( DHT ) .	stärker
Joan Collins ist eines von drei Kindern des aus Südafrika stammenden Talentsuchers Joseph William Collins ( „ Will “ ) und dessen englischer Ehefrau Elsa Bressant Collins .	englischer
Staatliche Verwaltungen setzen die Landesflagge , alle anderen Organisationen die Bundes- oder Landesflagge .	setzen
Intermodellbau im Jahr 2018 findet die Messe an vier statt sonst fünf Tagen statt .	sonst
Insoweit wurde auch die Überschrift von „ Verbrechen und Vergehen wider die Sittlichkeit “ in „ Straftaten gegen die sexuelle Selbstbestimmung “ geändert .	geändert
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die neuromanische Kirche für die durch zahlreiche Flüchtlinge stark angewachsene Gemeinde zu klein .	klein
Der Narita Express fährt auf den Strecken der Sōbu-Hauptlinie und der Narita-Linie zum Bahnhof Tokio .	fährt
Diese Sportstätte wurde zwischen 2009 und 2013 schrittweise saniert .	saniert
Das Erzbistum Beira ( ) ist eine in Mosambik gelegene römisch-katholische Erzdiözese mit Sitz in Beira .	römisch-katholische
Westlich führt die Kreisstraße 107 von Sigmaringendorf nach Rulfingen an der Bühne vorbei und bildet gleichzeitig die Zufahrtsstraße zur Waldbühne .	vorbei
Während dieser Zeit begann die Verwaltung der Munkedals AB mit den Planungen für ein neues Transportsystem und kaufte ein Grundstück in Skree , westlich von Örekil .	kaufte
Die Vorräte wurden zumeist von den Bauern und Fischern des Umlandes angeliefert und durch ein großes Fenster in der Nordwand des „ Merveille “ emporgezogen .	zumeist
Die Ausführung wird Mino da Fiesole , Andrea del Verrocchio und Giuliano da Maiano zugeschrieben .	zugeschrieben
Daher sei eine Gegenverschwörung nötig , die die Jesuiten spiegelbildlich mit deren eigenen Methoden , aber mit aufklärerischem Ziel bekämpfe :	nötig
Seltsamerweise verweist Wagner aber in seinen 1852 erschienenen „ Bemerkungen zur Aufführung der Oper : Der fliegende Holländer “ gerade auf diese Berliner Inszenierung .	erschienenen
2 km südostwärts des Ortskerns entspringt die Hardau , die nach ihrem weiteren Verlauf durch das Hardautal zwischen Holxen und Holdenstedt in die Gerdau mündet .	entspringt
Januar 2012 in Bozen ) war ein italienischer Politiker .	italienischer
Der Spaltpolmotor hat einen Rotor , der als Käfigläufer aufgebaut ist und gewöhnlich aus verschränkt angeordneten Rundstäben besteht .	gewöhnlich
So erscheint „ " Wie es ist " “ als die logische Fortsetzung der Romane wie Becketts literarischer Entwicklung überhaupt .	überhaupt
Am Ostersonntag 2010 wurde Steiner am Flughafen München verhaftet , nach Wien überstellt und in Untersuchungshaft genommen .	verhaftet
Die Franzosen erkennen , „ das ganze Gehölz von Frichemont ist voll von Preußen “ und die Briten rücken auch noch vor .	voll
Diese extremen Wetterverhältnisse haben ihre Ursache in blockierenden Tiefdruckzonen , die sich während mehrerer Wochen nicht zu bewegen scheinen .	bewegen
Die britische Premierministerin Theresa May , damals amtierende Innenministerin , hatte letztlich eine Auslieferung aus „ humanitären Gründen “ verneint .	letztlich
Die Stiftung ist im Sinne der Abgabenordnung gemeinnützig , verfolgt ausschließlich kirchliche Zwecke und ist selbstlos tätig .	verfolgt
Seine Einstellung belegen Gedichte gegen den Krieg , die in seinem Nachlass gefunden wurden .	belegen
In Konstantinopel wurde die Rettung der Hauptstadt der Gottesmutter zugeschrieben .	zugeschrieben
und Neteller wurde zu einem Rückzug vom US Markt gezwungen , was zu einem starken Einbruch der Umsätze und Gewinne führte .	gezwungen
Bei der Teamweltmeisterschaft in Budapest errang sie mit ihren Teamkolleginnen Rang sieben .	errang
In den Folgejahren nahm man bauliche Veränderungen vor , um das Gebäude als Düngerlager nutzen zu können .	nutzen
Bei einigen dieser Verben ist es auch möglich , eine Präposition anstatt der Genitivkonstruktion zu verwenden : " Sie erinnert sich an ihren letzten Urlaub . "	verwenden
Sie leitet Schreibseminare und verfasst seit vielen Jahren Kinder- und Jugendbücher .	verfasst
Hier wachsen unter anderem Papyrus , Kokospalmen und Teakbäume .	wachsen
2,3 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 3,5 % zu mehreren Ethnien an .	gaben
Auf Wunsch war ab 1976 zudem ein Bosch-ZF-Kraftheber mit einer maximalen Hubkraft von 2200 kg , ein Fritzmeier-Verdeck und eine Druckluftanlage erhältlich .	erhältlich
Wenn sie nicht erfüllt werden , muss man weitere Untersuchungen anstellen .	erfüllt
In den Dokumenten der Bischöfe von Kujawien wird die Siedlung " Gdina " 1253 als nach Oxhöft eingepfarrt genannt , was die erstmalige Erwähnung Gdingens darstellt .	darstellt
Nachdem die italienische Mannschaft fünfmal hintereinander den Europameister gestellt hatte , ging in diesem Jahr durch Manfred Danklmaier der Titel im Herren-Einsitzer wieder nach Österreich .	italienische
Herkner war ferner Träger des Vaterländischen Verdienstordens in Gold ( 1988 ) sowie diverser anderer Orden und Ehrenzeichen .	ferner
Durch sein politisches Geschick und militärische Vorkehrungen gelang es ihm das Erzbistum Salzburg aus den Wirren des Dreißigjährigen Krieges herauszuhalten .	militärische
Es war Teil des äußeren Gürtels um die Festung Mainz .	äußeren
Beim Aufrichten der Schlauchbrücke werden mindestens 4 Personen benötigt , 2 an den Halteleinen in Richtung des Aufrichtens und 2 zum Anheben .	benötigt
Bis ins Alter von 70 Jahren betätigte er sich als aktiver Sportschütze .	betätigte
Im Herbst 1972 war Galbraith im Wahlkampf um die amerikanische Präsidentschaft Berater und Helfer von Nixons Gegenkandidat Mc Govern .	amerikanische
Von allen anderen Fröschen wird dieses Signal rasch erkannt .	rasch
1974 richtete die Landwirtschaftliche Rentenbank zur Würdigung Edmund Rehwinkels eine Stiftung zur Förderung agrarwissenschaftlicher Forschung ein .	richtete
Kurz nach Kriegsausbruch mit Serbien verfügte der Oberbefehlshaber Feldzeugmeister Potiorek am 30. Juli 1914 die Konzentration der 6 .	verfügte
Im November 2013 erlitt Kalaschnikow einen Schwächeanfall , er wurde in eine Klinik nach Ischewsk , Udmurtien , gebracht .	erlitt
Georgia Dagaki ( , * 1982 in Athen ) ist eine griechische Sängerin .	griechische
Erst im Jahre 1996 wurde die Beschränkung der Lizenzen aufgehoben .	aufgehoben
Das Terminal 2 ist in ein Hauptgebäude und einen Satelliten unterteilt .	unterteilt
Danach behauptete er gegenüber der Treuhandanstalt , er könne den Kaufpreis von 170 Mio. DM aufbringen .	könne
Die Gruppe wird durch ihre chemische Inertheit und ihr hohes Molekularvolumen charakterisiert und findet unter anderem als Schutzgruppe Anwendung .	chemische
Fageol Truck & Coach Company , vorher Fageol Motors Company , war ein US-amerikanischer Hersteller von Kraftfahrzeugen .	vorher
Der Flughafen São Jorge , auf portugiesisch " Aeroporto de São Jorge " , ist ein Regionalflughafen auf der portugiesischen Azoreninsel São Jorge .	portugiesischen
Antwort an Emil Brunner " und kündigte Brunner darin die Weggenossenschaft auf .	kündigte
Schelanow war danach noch einige Jahre aktiv , konnte sich aber nicht mehr für internationale Meisterschaften qualifizieren .	qualifizieren
Die Unterschutzstellung erfolgte am 15. Juli 1957 mit einer Gebietserweiterung 1961 , so dass die aktuelle Fläche 301 Hektar umfasst .	aktuelle
Außerhalb Deutschlands gilt " Frankfurter " als Gattungsbezeichnung und ist daher nicht geschützt .	geschützt
1897 unternahm sie Reisen zu verschiedenen europäischen Forschungseinrichtungen .	unternahm
Das Denkmal wurde 1925 entworfen von " Louis Henri Nicot " .	entworfen
Die Dreharbeiten von " Battleship " erfolgten unter anderem Ende August 2010 .	erfolgten
Die verschiedenen spirituellen „ Schutzgeist “ -Vorstellungen müssten von totemistischen Konzepten getrennt betrachtet werden .	betrachtet
Als Filmschauspieler erlangte er nach seiner ersten Rolle in Iwan Pyrjews Komödie „ Sie trafen sich in Moskau “ landesweite Berühmtheit .	trafen
Dabei verringern sie ihren Stoffwechsel erheblich .	erheblich
Talkgäste sind sowohl Politiker als auch bedeutende Persönlichkeiten der Gesellschaft , sowie sachkundige Fachleute .	bedeutende
Bei undichten Muffen , Rissen ( axial und radial ) und schadhaften oder fehlerhaften Zuläufen kann man sehr gute Sanierungserfolge erzielen .	erzielen
Ab dem 6. September 1636 arbeitete er als Advokat am Hofgericht und beteiligte sich am Vorlesebetrieb der Jenaer Hochschule .	beteiligte
Bei dem Sender gehört er zum festen Kommentatorenteam .	festen
Als er verfolgt wurde flüchtete er in das Niolu-Gebiet .	verfolgt
Jalovec heißen folgende geographische Objekte :	heißen
Intrigen kamen im königlichen Lager auf , mit François-Hercule an der Spitze .	königlichen
Markow-Ketten bezeichnet man als gedächtnislos , wenn der zukünftige Zustand des Prozesses nur von Informationen des aktuellen Zustandes abhängt und nicht von der weiteren Vergangenheit .	aktuellen
Kurz nach Kriegsende wurde er bei einer Mission im Landesinneren von einer Gruppe kommunistischer Soldaten gestellt und nach der Weigerung , sich entwaffnen zu lassen , erschossen .	erschossen
Er wird zusammen mit dem britischen " International Garden Photographer of the Year " ausgelobt und juriert , um die Gartenfotografie zu fördern .	fördern
Dies war die erste offiziell ausgerichtete Meisterschaft , hierzu war die Midget Auto Racing Association ( MARA ) gegründet worden .	hierzu
In einer 2011 veröffentlichten Studie des University College London wurden 172 Forschungsarbeiten der letzten 50 Jahre analysiert .	veröffentlichten
Nach der Reformation wurden Emporen eingebaut .	eingebaut
Die tiefe Wasserschicht hat ein Volumen von 3378 km ³ und benötigt sechs bis sieben Jahre , um sich einmal zu erneuern .	benötigt
Postbautrupps verlegten etwa ein bis zwei Kilometer hinter der Linie und bevorzugt durch bewaldetes Gebiet eine Telefonleitung aus einem vieladrigen Telefonkabel mit Stahlmantel .	bevorzugt
3 AsylG der Schweiz ( SR 142.31 ) entsprechen und dies nach Art .	entsprechen
Heute liegt der südliche Eingang etwa 3 m , das Höhlenportal im Westen rund 8 m über dem Normalwasserspiegel der Lörmecke .	südliche
" Heute so , morgen so " handelt von Szenehoppern und Mitläufern , die keiner Szene treu bleiben , sondern immer auf den neuesten Trend aufspringen .	keiner
Die Waldbühne erlebte in den 1950er Jahren einen großen Aufschwung .	erlebte
Im Folgenden besteigen sie , ebenfalls einzeln , einen sehr steilen , nassen und teilweise schneebedeckten Berg .	einzeln
Dann müsse er sich entschließen , seine Soldaten in andere märkische Städte zu verlegen .	müsse
Die Untertests der Intelligenz-Testbatterie " AID 2 " sind gemäß ihrer Aufgabenstellung dem " verbal-akustischen " oder " manuell-visuellen " Bereich zuzuordnen .	gemäß
Heute ist die Troas Teil der türkischen Provinz Çanakkale und umfasst das Gebiet der Halbinsel von Biga " ( Biga Yarımadası ) " .	türkischen
Auch in Swanetien sind weiße Filzkappen gebräuchlich .	weiße
Seit 1979 wurde die Sorte durch Günther Pfeiffer populär , der sie als hochwertige Sorte in diversen Gartenbeiträgen angepriesen hat .	diversen
" ring flip " ) ist ein Phänomen , bei dem durch Rotation um Einfachbindungen eine Umwandlung cyclischer Konformere gleicher Ringformen stattfindet .	gleicher
Kyrill selbst führte im Osten den Kampf gegen Nestorius mit großem Einsatz .	großem
Der größte Erfolg mit der Nationalmannschaft war einerseits die ASEAN-Fußballmeisterschaft 2000 und das Erreichen des Halbfinales bei den Asienspielen 1998 .	einerseits
Ausgefallene Server werden automatisch erkannt und bei Wiederverfügbarkeit erneut verwendet .	automatisch
Er erhielt bei den Turinern regelmäßige Einsätze im Ligabetrieb , doch er konnte sich nicht längerfristig einen Stammplatz sichern .	sichern
Die neben dem Hofmarkschloss liegende Kirche wird bereits 1315 als Filialkirche mit Friedhof von Fraunhofen in den Matrikeln des Bistums Freising erwähnt .	liegende
Eine Besichtigung des als Baudenkmal unter Denkmalschutz stehenden Gebäudes ist nicht möglich .	stehenden
Einer der Enkel Friedrich Adolf Klübers war der preußische Offizier Robert von Klüber .	preußische
Das Fahrwerk des 935 wurde grundsätzlich vom 930 übernommen und an einigen Stellen für den Rennbetrieb optimiert .	grundsätzlich
Die Erklärung zur Kampfzone eines etwa 30 Kilometer breiten Küstenstreifens Mitte Januar 1944 betraf ebenfalls das Lager Joffre .	breiten
Die Baureihe EC40 mit getrennten Adhäsions- und Zahnradantrieb wurde 1911 von der AEG und der Maschinenfabrik Esslingen geliefert .	geliefert
Schlechte Verleimung war auch die Unfallursache des Absturzes der Erfurter Maschine mit der Werknummer 320 002 ( codice _ 2 ) am 28. Juni 1944 .	codice
Derzeit sind in Brandenburg 53 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Diese wirken auf die aus wenigen Basisbestandteilen durch den Anwender zusammensetzbaren Gegenstände .	wirken
Gemeinsam mit der benachbarten Schlesischen Brücke verbindet die Obere Freiarchenbrücke im Straßenzug " Vor dem Schlesischen Tor / Puschkinallee " die Ortsteile Berlin-Kreuzberg und Berlin-Alt-Treptow .	benachbarten
Bei zweien der gezeigten Beispiele ist die ehemalige Funktion nicht eindeutig geklärt .	eindeutig
Sie muss in Nuzzos Haus ziehen , um ihr Schweigen sicherzustellen .	ziehen
In den eleganten und zartgliedrigen Schmuckstücken aus dieser Zeit verarbeitet er das komplizierte System des geometrischen „ Girich “ -Ornamentes .	verarbeitet
Je näher sie an ihr Ziel kommen , müssen sie feststellen , dass Moses das Tor zur Hölle auf Erden längst entriegelt hat .	näher
1815 baute Coste das Gutshaus in Groß Machnow angeblich nach dem Vorbild des Familienschlosses seiner Gattin neu oder auch nur um .	angeblich
Wenig später erfahren die Kollegen , dass sie mit einem Herzinfarkt ins Krankenhaus eingeliefert wurde und dort verstorben ist .	erfahren
Fallen sie durch , müssen sie ihre Haftstrafe antreten .	antreten
Auch danach im Königreich Jugoslawien trugen Ortschaften mit deutschsprachiger Mehrheitsbevölkerung im Rahmen der zweisprachigen Ortsbeschilderung von 1919 bis 1941 offiziell deutsche Namen .	trugen
Weitere Beflaggungen werden von der Senatsverwaltung des Inneren oder von den Bezirksämtern angeordnet .	angeordnet
Auf dieser Weltumseglung wurden auch in Kalifornien unbekannte Pflanzen und Tiere dokumentiert .	dokumentiert
Viele konnten anfangs wegen demontierter Maschinen oder fehlender Rohstoffe nicht produzieren .	anfangs
Die Lippe ist fleischig , an ihrer Basis pfeilförmig mit zwei nach hinten gerichteten Nektardrüsen .	hinten
Die AWPA ist auf nationaler australischer und auf bundesstaatlicher Ebene organisiert .	organisiert
Während des Schleppbetriebs zieht sich die Kette im Bereich starker Flussbiegungen leicht Richtung Innenseite der Flusskrümmung .	zieht
Er lernte moderne Besteckherstellungsverfahren kennen und wollte diese Kenntnisse anschließend bei Christofle in Paris vervollkommnen .	moderne
Mattia Gavazzi ( * 14. Juni 1983 in Iseo ) ist ein italienischer Radrennfahrer .	italienischer
Jones nahm an , dass der Duke of Ormonde versuchen würde , Baggotrath Castle einzunehmen , ließ daher Vorsicht walten und die Burg teilweise zerstören .	versuchen
Im Rahmen der " Akademie Ausgabe " Kant ' s gesammelte Schriften , herausgegeben von der Preußischen Akademie der Wissenschaften , Berlin 1900ff .	herausgegeben
Als Mitglied der Künstlervereine Pulchri Studio und Arti et Amicitiae wurde sein Impressionismus von der Haager Schule beeinflusst .	beeinflusst
Diese Position war dennoch lebensgefährlich , doch relativ gut dotiert , oft mit Kost und Logis , und deshalb bei verwegenen Männern eine gesuchte Tätigkeit .	dennoch
Sie sollten das wertvolle Ackerland vor Verbiss und Vertritt durch das Vieh schützen .	schützen
In Rom eingeführt wurde er vom Etrusker Tarquinius Priscus ( 616 – 579 v. Chr. ) , dem fünften König Roms .	fünften
Vor allem nutze man die Arbeitskraft der Gefangenen allerdings in der lokalen Landwirtschaft .	lokalen
Die Inschriften im vom Pharao Nektanebos I. hergestellten Naos der Dekaden enthalten wertvolle Angaben hinsichtlich der altägyptischen Nilflut .	hinsichtlich
Cambodia Bayon Airlines betreibt Ziele innerhalb Kambodschas und in Vietnam .	betreibt
Das Vorsignal unmittelbar vor dem Hauptsignal am Haltepunkt Heslach bezog sich hingegen auf das zugehörige Ausfahrsignal am Bahnhof Stuttgart West des Stuttgarter Durchgangsgleises .	bezog
Während die Madonna überlebensgroß dargestellt ist , weist die Darstellung Jesu eine natürliche Größe auf .	natürliche
Manche der deutschen Mitglieder , waren wie Freyer , gleichzeitig in der DGS organisiert .	organisiert
Nach einer jahrzehntelangen Folge von Bürgermeistern irischer Abstammung war Menino der erste in Boston mit italienischer Herkunft .	italienischer
Mit 21 Jahren machte Ingberg sich selbständig und handelte mit Kurz- und Textilwaren auf Messen und Märkten .	handelte
Insbesondere das nahe gelegene Eisenwerk wurde Kohle immer wichtiger für die Region .	wichtiger
Die Alkoholabhängigkeit ihres Mannes ließ Beattie in einer schwierigen finanziellen Lage zurück .	finanziellen
Zwischen den beiden Weltkriegen sammelte In der Gand in allen Sprachgebieten der Schweiz Volkslieder , im Unterwallis und im Bündner Oberland auch instrumentale Volksmusik und Volksinstrumente .	sammelte
B. die seinerzeit kreisfreie Stadt Bad Reichenhall nicht zum „ Berchtesgadener Land “ bzw. zu „ Berchtesgaden “ gehörte .	seinerzeit
Ein baugleiches UWE-Testmodell wurde dem Deutschen Museum in München zur Verfügung gestellt , wo es zusammen mit einem Testmodell des Nachfolgers UWE-3 in der Raumfahrt-Abteilung ausgestellt wird .	ausgestellt
Die umlaufenden Rillen in den Kaliberwalzen ergeben mit den Rillen der Gegenwalze und dem Walzenabstand das Profil .	ergeben
Weitere Bäume befinden sich entlang des Horizonts , am rechten Bildrand sind zudem Zypressen deutlich erkennbar .	erkennbar
Sie selbst sagte in einem Interview 2015 , es habe keine Form der Folter gegeben , die sie nicht erdulden musste .	sagte
Der Istyk begrenzt den Gebirgszug im Osten .	begrenzt
Man findet sie in der normalen Öffentlichkeit oder in geschlossener , aber anonymer Öffentlichkeit , z .	normalen
Bei Blode wohnte 1890 auch Lovis Corinth , der 1893 den Friedhof von Nidden malte .	wohnte
Rechtliche Rahmenbedingungen verhindern allerdings oft das Freilassen genetisch veränderter Individuen .	verhindern
Untermaßfeld war 1600 – 1671 von Hexenverfolgungen betroffen : Fünf Frauen gerieten in Hexenprozesse .	betroffen
Die breite Veröffentlichung in den Kinos der USA startet am 28. März 2008 .	breite
Im deutschsprachigen Raum hat Herbert Renz-Polster sich gegen das Schlaftraining ausgesprochen .	deutschsprachigen
am 1. Dezember 1918 veröffentlicht und wurde aus Anlass der Beendigung des Ersten Weltkriegs verfasst .	verfasst
Die Dresser-Formation ist die abschließende Formation der zur Warrawoona Group gehörenden Talga Talga Subgroup in Westaustralien ( Pilbara-Kraton ) .	gehörenden
Im September kam er bei der norwegischen Landesmeisterschaft in Moss wie im Vorjahr punktgleich mit Agdestein auf Platz 1 .	norwegischen
Es sollte gegen so gut wie jede Krankheit helfen und wurde auch als ein Aphrodisiakum gepriesen .	helfen
In dieser Staffel versuchen Paris Hilton und Nicole Richie , als Praktikantinnen in verschiedenen Berufen zu bestehen .	versuchen
Er zeichnet vorab eine Wettervorhersage für das Wochenende auf , in dem er Sonnenschein vorhersagt .	zeichnet
Das Wappen zeigt einen Schild , der durch ein goldenes Kreuz , in dessen Mitte sich Kolumbus ’ Schiff Santa Maria befindet , in vier Teile geteilt .	geteilt
Der polnische Staat gab dem Ort den Namen " Jasienica " .	polnische
Um die Ausbreitung von Müll in den Parks zu verhindern werden die Wege regelmäßig gewartet .	verhindern
Iwan Kusmitsch Korobow ( ; * um 1700 in Pereslawl-Salesski ; † in Moskau ) war ein russischer Architekt des Barock .	russischer
Sowohl im Winter als auch im trockenen Sommer stehen Pflanzen nicht ausreichend zur Verfügung .	ausreichend
Am 1. November wird das von dem Operntenor Karl Treumann nach Plänen des Architekten Ferdinand Fellner erbaute " Theater am Franz-Josefs-Kai " in Wien eröffnet .	erbaute
Im Meer und vor allem in den Gezeitenströmen werden enorme Sedimentfrachten bewegt .	bewegt
Vorher gehörte der Ort zu Rheydt , das 1975 zu Mönchengladbach eingemeindet wurde .	eingemeindet
Dies wird jedoch angesichts der Vorteile hinsichtlich der Fahrzeugkontrolle in Kauf genommen .	hinsichtlich
Intern verfolgt die ABS eine demokratische Personalpolitik , Mitsprache und Chancengleichheit für Mann und Frau haben einen hohen Stellenwert .	verfolgt
Die Musik für Hollenius ’ Cellokonzert stammt von Erich Wolfgang Korngold , der die Musik für diesen Film komponierte .	komponierte
Letztere bekommen nur erwachsene Nutzer zu sehen , da ein Filter für die „ Erwachseneninhalte “ vorhanden ist .	bekommen
MPK-200 wurde am 12. Mai 1984 auf Kiel gelegt und lief am 20. August 1990 vom Stapel .	gelegt
Die Pyramide ist heute vollständig abgetragen und es kann nicht einmal ihre einstige Größe genau festgestellt werden .	festgestellt
Von Jellinek erfährt die Kommissarin , dass er die Forte-Riegel im Fachhandel in Aurich beziehe .	erfährt
Weitere Beflaggungen können besonders angeordnet werden .	angeordnet
In der Bundesrepublik Deutschland gingen bei der FSK über 1200 , bei der FBW über 300 Protestschreiben ein , zum Teil mit umfangreichen Unterschriftenlisten .	umfangreichen
Über Jahre wurden große Mengen von PBDE eingesetzt , was zu der Bildung eines bedeutenden Lagers in Produkten und auf Deponien geführt hat .	bedeutenden
ist eine im Nikkei 225 gelistete japanische Holding .	japanische
Ein Markenzeichen seiner Moderationen waren die Interviews und Reportagen , mit denen er die ansonsten musikalisch geprägte Sendung anreicherte .	ansonsten
Dies berichtet Christine Erik , der sehr erfreut ist .	berichtet
Die Mauer zieht sich entlang der Küstenlinie bis jenseits von " Cuddy Point " , ein flaches natürliches Kap .	zieht
General Hoche erreichte in kürzester Zeit ein außergewöhnlich hohes Ansehen : Seine Soldaten bewunderten die militärische Bravour , das Organisationstalent und die republikanischen Tugenden ihres Oberkommandierenden .	militärische
Pierce war an Erfindungen und anderen wissenschaftlichen Beschäftigungen interessiert .	wissenschaftlichen
Der erzielbare Schub eines elektromagnetischen Antriebes ist bisher gering und liegt im mN-Bereich .	gering
Die aufwändige Lebensweise der Grafen von Greyerz zog jedoch allmählich finanzielle Schwierigkeiten nach sich .	finanzielle
Es handelt sich um eine Verbundschule bestehend aus einem Gymnasium und einer Realschule .	bestehend
Zu dieser Entwicklung trugen drei große Plünderungen bei .	trugen
Jürgen Hingsen lieferte mit 4 : 22,60 min eine hervorragende Zeit ab , es war die drittbeste in diesem Wettbewerb .	lieferte
Dem Sänger geht es um die Entfaltung der „ schwarzen Identität “ , Gerechtigkeit und Selbstbestimmung durch Befreiung aus den Fängen des „ westlichen Babylons “ .	schwarzen
Dabei differierten die Schreibstandpunkte durchaus .	durchaus
Sie erreichen Längen von fünf Zentimeter bis zu einem halben Meter und sind von recht unterschiedlicher Gestalt .	unterschiedlicher
Es ist die lexikographische Zitierform ( Name ) eines Lexems , die üblicherweise nach bestimmten Konventionen gebildet wird , z .	üblicherweise
Das Spektrum der vertretenen Fachrichtungen reicht von Geisteswissenschaften , über traditionelle asiatische Medizin und Schulmedizin , bis hin zu Natur- und Ingenieurwissenschaften .	traditionelle
Sie führt im Halbkreis westlich um die Stadt herum .	herum
Es entstand das gläserne „ technische Büro “ von Klaus Kirsten .	technische
Doris Pitkin Buck ( geboren am 3. Januar 1898 in New York City ; gestorben am 4. Dezember 1980 ) war eine US-amerikanische Science-Fiction-Autorin .	gestorben
Die GPN ist ab der Eröffnung über vier Tage hinweg ununterbrochen geöffnet und wird von vielen Besuchern auch über den gesamten Zeitraum genutzt .	geöffnet
Bis dahin wurde die Wilde Weißeritz durch ein Wehr angestaut und das Wasser durch einen Stollen zum Wasserkraftwerk Tharandt geleitet .	geleitet
Sie benötigt so nur wenig Platz und kann leicht in einem Fahrzeug verstaut werden .	benötigt
Unter dem Begriff „ Fetales Tabaksyndrom “ ( FTS ) gaben sie den vielfältigen Symptomen , die durch schwangerschaftlichen Tabakkonsum hervorgerufen werden , einen Namen .	gaben
Ordensmitglieder im bayrischen Staatsdienst , derer man habhaft geworden war , mussten ein umfassendes Geständnis ablegen und ihre Mitgliedschaft widerrufen , wenn sie nicht entlassen werden wollten .	wollten
Die Leistung eines Triebwagens betrug 386 kW ( 500 PS ) und das Gewicht der elektrischen Ausrüstung 21,5 Tonnen .	elektrischen
Nach dem Abitur und dem anschließenden Einsatz als Soldat im Zweiten Weltkrieg trat Hermann Josef Frede in das Erzbischöfliche Priesterseminar in Köln ein .	anschließenden
Die Kritik am Wort als hochgeschätzter Ausdruck der Menschheit zog sich fortan als essentieller Bestandteil durch Artauds Theaterkonzept .	fortan
Straßen verbinden Thörey mit Neudietendorf im Norden , Arnstadt in Süden und Ichtershausen im Osten .	verbinden
Der Orden unterschied seine Mitglieder in drei Klassen , nämlich Ritter , Priester und dienende Brüder .	nämlich
Gelegentlich funktionierten diese besser erhaltene Bunker zu Lagerräumen oder ähnlichem um .	erhaltene
Im Fall einer Gleichheit der Stimmen zwischen mehreren Kandidaten wählte der Senat einen der Kandidaten zum Vizepräsidenten .	wählte
Der Titel der Dissertation lautete : " Die condictio indebiti des deutschen öffentlichen Rechtes .	lautete
Milonakis betreibt seinen eigenen Kanal auf der Streamingplattform Twitch .	betreibt
Brecht gehörte bis zum Ende des 18. Jahrhunderts zur luxemburgischen Grafschaft Vianden und war der Verwaltung und der Gerichtsbarkeit der Meierei Wißmannsdorf unterstellt .	unterstellt
Niemand wagte es , gegen diese Räuber öffentlich vorzugehen .	öffentlich
Vom Verdichter wird sogenannte Zapfluft abgenommen , mit der die Druckkabine versorgt wird .	versorgt
Durch mangelndem Abrieb des verdickten Zahns kann sich aber ein schiefer Biss entwickeln , der zu weiteren Gebissveränderungen führen kann .	entwickeln
Bis 1867 wurden die Lachmöwen jährlich durch das volksfestartige Möwenschießen dezimiert , bis diese Veranstaltung von der preußischen Regierung verboten wurde .	verboten
Das Programm beinhaltet Nachrichten , Sport , Musik und verschiedene Unterhaltungssendungen , wie Ethiopian Idol , dem äthiopischen Pendant zu American Idol ( DSDS in Deutschland ) .	beinhaltet
Für diese Art der landwirtschaftlichen Zwischennutzung prägten sich eine Vielzahl Varianten aus , die sich auch in der Namensgebung niederschlägt .	landwirtschaftlichen
Als Antwort wurde 1916 Nick Del Guido ermordet .	ermordet
Bullen verfeinerte das Erdmodell weiter und kam weiter zu dem Schluss , dass der Erdmantel und der Erdkern chemisch unterschiedlich aufgebaut sein müssen .	unterschiedlich
Seine Familie war ausgesprochen musikalisch : Der Vater betätigte sich als Sänger , die Mutter als Pianistin .	betätigte
Leigh Smith benannte und kartierte anschließend die Northbrook-Insel mit Kap Flora , die später Ausgangspunkt mehrerer Arktis-Expeditionen war .	benannte
Einen Schwerpunkt ihrer heutigen Arbeit bildet einerseits die Soziologie des Öffentlichen und der Kritik .	einerseits
Noch schneller zu reisen als Licht	schneller
Die Boeing C-40 " Clipper " ist eine militärische Version der Boeing 737-700C .	militärische
Die Subjektive Fotografie wurde von Otto Steinert , einem Mitglied der Gruppe fotoform , zu Beginn der 1950er Jahre begründet .	begründet
Acquasparta liegt auf einem Hügel oberhalb des Naiatals , das von dem gleichnamigen Fluss geformt wird .	oberhalb
Mit Siegen über Martin Ball und Mitchell Travis sicherte er sich dort die Teilnahme an der Profi-Maintour in den folgenden beiden Spielzeiten .	sicherte
Er plädierte stattdessen dafür , das Mittelalter bis zum Ende des Ancien Régime auszudehnen .	stattdessen
Erst in den 1990er Jahren drehte sich dieser Trend um .	drehte
Im 1934 erschienenen Aufsatz " Der Südostraum in der Konzeption Mitteleuropas " ( ZfG , Heft 3 , 1934 , S .	erschienenen
Stattdessen werden viele kleine Piratengeschichten erzählt , welche aus mehren Einzelaufgaben bestehen .	erzählt
Der Student wurde einer Schule zugeteilt , in der er das Praktikum zu absolvieren hatte .	zugeteilt
Das Kirchenschiff ist als Betonbasilika ausgeführt und macht einen wuchtig monumentalen Eindruck .	ausgeführt
Mit der Einstellung der Bahn übernahmen im Jahr 1964 Busse die Personenbeförderung .	übernahmen
Die Anlage liegt hinter einer mächtigen Schildmauer , die die eigentliche Burg bergwärts schützte .	eigentliche
Ein zentrales Problem bei der Umsetzung eines Schachprogramms stellt die Berechnung der möglichen Folgezüge aus einer gegebenen Position heraus dar .	möglichen
Im Juni 2001 wurde ihm in Anerkennung für seine künstlerischen Leistungen an diesem Haus der Kammersänger-Titel verliehen .	künstlerischen
Das Wegekreuz wurde am 13. März 1985 in die Denkmalliste der Gemeinde Nörvenich unter Nr. 10 eingetragen .	eingetragen
Das Norderneyer Seegatt unterliegt starken morphologischen Veränderungen durch die Auswirkungen der Gezeiten , so dass sich auch die Lage und Tiefe der Fahrwasser ständig ändert .	ständig
Anstelle einer virtuosen Kadenz komponierte Beethoven eine ausgeschriebene Passage , die in die abschließende Coda übergeht .	komponierte
Die neuapostolische Gemeinde verfügt über ein Kirchengebäude in einem Gemeindezentrum , das vor einigen Jahren erweitert wurde , um mehr Platz zu schaffen .	schaffen
Alles sollte in dieser Zeit vom Atatürk-Flughafen zum neuen Flughafen umziehen , wobei der Großteil in einer Nacht überführt worden wäre ( Big-Bang ) .	überführt
Kampfstände und Unterstände entstanden meist in der Stärke B1 : Die einen Meter dicken Außenwände und die 80 Zentimeter dicke Decke waren gegen Waffen mit 21-cm-Kaliber sicher .	sicher
Das Klima ist ein kühl-gemäßigtes Höhenklima mit typischem Tageszeitenklima , bei dem die Temperaturunterschiede im Tagesverlauf stärker schwanken als im Jahresverlauf .	stärker
1960 wurde der Ort mit Walda zu Walda-Kleinthiemig vereinigt .	vereinigt
Der Name des Asteroiden ist das spanische Wort für " fanatisch " ; es erinnert an die Präsidentengattin Eva Perón .	spanische
Mit direkten oder gestreutem Geschützfeuer unterstützt es nach Anforderung durch die Infanteriekommandeure Einheiten , die an der Front kämpfen .	direkten
Daneben können Körperschaften des öffentlichen Rechts die Flagge setzen , die sie zu führen berechtigt sind .	setzen
Die Haltestellen , an denen GuteNachtLinien halten , erkennt man an dem Logo : ein zum Halbmond stilisiertes „ H “ .	erkennt
Er teilt aus gegen Lynne Cheney , die Frau des ehemaligen Vizepräsidenten der USA Dick Cheney , dabei spielt er auf die Herzprobleme ihres Mannes an .	teilt
Da das Urteil noch nicht rechtskräftig und ein Berufungsverfahren wahrscheinlich war , behielt Dassault aber seine politischen Mandate als Senator und Mitglied des Départementrates von Essonne .	behielt
Dies bekommt auch Elissa mit und beginnt nun aus Eifersucht Schüler subtil zu erpressen .	bekommt
Die 1967 im Scherz Verlag erschienene deutschsprachige Sammlung von Kurzgeschichten enthält , außer der Titelgeschichte , nur Kurzgeschichten aus Der Hund des Todes .	deutschsprachige
14 Abs . 1 BV ) sowie das " Bayerische Landeswahlgesetz ( LWG ) " sehen hierbei ein so genanntes „ verbessertes Verhältniswahlrecht “ vor .	hierbei
Die Akademie schickte Innozenz Giesel zur Weiterbildung in andere Städte , es ist allerdings unklar , wohin er ging ( Königsberg , Lemberg , Rostock ? )	unklar
gewählt , wo er am 4. März 1875 die Nachfolge von John Morgan Bright antrat .	antrat
Sein SiO-Gehalt schwankt zwischen 57,6 und 69 Gewichtsprozent und ist geringer als der von Rhyolith .	geringer
Survilla gründete einen Verband , der medizinische Hilfe leistete und sich für die Aufnahme von Menschen aus der radioaktiven Zone einsetzte .	leistete
Eine komplette Übersetzung erfolgte 1926 durch Maurice Betz .	komplette
Nach mehreren untauglichen Experimenten versuchte es Fritzsch im siebten Oberligaspiel mit Wolfgang Müller , der bisher noch nicht eingesetzt worden war .	siebten
Sie kommen schon in jungen Jahren vor und bei den über 50-Jährigen sind etwa 30 % betroffen , jedoch überwiegend ohne Folgen wie Schlafstörungen oder Tagesmüdigkeit .	betroffen
Dabei drohten deren Sprecher mit einem neuen Guerillakrieg , sollten keine Verbesserungen erzielt werden .	erzielt
Bei den Gattungen " Hypoxis " und " Rhodohypoxis " sind die Blattflächen meist behaart , dagegen bei der nächst verwandten Gattung " Spiloxene " kahl .	behaart
Pentre Ifan ist das wegen seiner Höhe bekannteste megalithische Monument in Wales in den Preseli Hills .	bekannteste
Schiff kritisiert in diesem Zug die Bemühungen der Regierung , durch Konjunkturprogramme und Finanzhilfen den „ Schmerz zu mildern “ .	kritisiert
Von dort ist die Insel in einer guten halben Stunde mit einer Fähre zu erreichen .	guten
Als Jenny zum Bahnhof fährt , um Harry zu warnen , ist dieser bereits abgereist .	fährt
Das Ganze wird aus der Sicht eines Veteranen der verlorenen Schlacht fünfzig Jahre später erzählt , mit einer eindringlichen Mahnung in den Eingangszeilen :	erzählt
Neben wissenschaftlichen Werken veröffentlichte Prudenzano auch Verse , erzählende Prosa und Theaterstücke .	wissenschaftlichen
Es ist ein Derivat des Benzaldehyds mit einer zusätzlichen Hydroxy- und einer Ethoxygruppe .	zusätzlichen
Hill griff aber nicht mehr in die Schlachten des Feldzuges ein .	griff
Die Fenster wurden in späterer Zeit verändert .	verändert
Es müssen also alle „ restlichen “ Primzahlen mehr als eine Milliarde Stellen haben .	restlichen
Nach der Zwischenrunde qualifizierten sich jeweils die ersten vier Teams der beiden Gruppen E und F für die Finalrunde .	qualifizierten
Die Handlung sei konstruiert wie in einem Thriller , mit einem Mordfall , über den alles im Nebel bleibe .	alles
Für Kant bezieht sich somit der Genie-Begriff nur auf Künstler , es lässt sich nicht etwa von einem „ genialen Wissenschaftler “ reden .	bezieht
Die Entstehungszeit von Abteikirche und Kreuzgang wird in das 11. bis 13. Jahrhundert datiert .	datiert
Die Buddha-Statuen stellten idealisierte , vergeistigte Buddha-Figuren dar .	stellten
Vier Jahre später qualifizierte er gemeinsam mit seinen neuen Anschieber Dudley den Dulk im Zweierbob für die Olympischen Winterspielen 1992 in Albertville .	qualifizierte
Waleri Anatoljewitsch Bobkow ( ; * 17. Oktober 1956 in Stalinabad ) ist ein russischer Regisseur .	russischer
Mit Hilfe seines Generals , Alexios Komnenos , konnte er Nikephoros Bryennios und andere Rivalen besiegen , nicht jedoch die Seldschuken , die weite Teile Kleinasiens eroberten .	weite
Nach der Unabhängigkeit wurde er 1955 zunächst zum Minister für Arbeit und soziale Angelegenheiten berufen , schied jedoch bereits im folgenden Jahr wieder aus der Regierung aus .	soziale
Parallel sammelte er von 2004 bis 2007 Spielpraxis beim HC Le Havre in der drittklassigen " Division 2 " .	sammelte
Der Flörsbach ist der rechte Quellbach der Lohr im Main-Kinzig-Kreis im hessischen Spessart .	rechte
Pipot war ein französisches Volumenmaß für Honig und in Bordeaux aus dem Weinmaß abgeleitet in Anwendung .	abgeleitet
Durch sein Wirken für den evangelischen Glauben in Ortenburg und in seinem Geschlecht ist Joachim bis heute bekannt .	evangelischen
Sie war seit dem 16. Jahrhundert bis zu seiner Aufhebung 1796 unter Napoleon das abgeschlossene Wohngebiet für die jüdische Bevölkerung in Venedig .	jüdische
Die " Karstadt " -Kette nahm sogar sämtliche Tonträger der Band aus dem Angebot .	sämtliche
Er führte fortan den Namenszusatz „ Sir “ .	fortan
In allen Fällen war die deutsche Belagerungsartillerie moderner und auch zahlreicher .	zahlreicher
Verheiratet war Palo allerdings seit 1934 mit der finnischen Schauspielerin Sylvi Sakki ( 1911 – 1987 ) .	finnischen
in Jersey City , Vereinigte Staaten , der wie Firmengründer Werner Genest bei der Eisenbahn zur Nachrichtenübermittlung gekommen war .	gekommen
Aufgrund der noch vom Landeanflug her aktivierten Luftbremse konnte allerdings nicht genug Höhe gewonnen werden , um über den Berg hinwegzufliegen .	genug
Diese wurden bereits 1903 durch Benzinloks und 1911 durch elektrische Loks ersetzt .	elektrische
„ Jeder solle auf eigene Faust handeln “ war die einzig greifbare Devise , die ausgegeben wurde .	solle
( " Siehe hierzu auch den Abschnitt : " Religion )	hierzu
Man geht davon aus , dass noch drei weitere Minen in unmittelbarer Nähe des Kraters liegen , eine davon direkt unter einem Bauernhof .	unmittelbarer
Die Strecke ist als in den Rhein-Main-Verkehrsverbund ( RMV ) integriert und wird dort als Linie 49 geführt .	integriert
Der ursprüngliche Algorithmus wurde für Ising- und Potts-Modelle entwickelt .	ursprüngliche
Durch den Ort verläuft die Landstraße L2060 , deren Abschnitt zwischen Weißenborn und Stöckey seit Jahrzehnten in einem katastrophalen Zustand ist und einst eine wichtige Verbindungsstrecke darstellte .	einst
Sie wird zum Beispiel für die Voltigierwettbewerbe während des alljährlich ausgetragenen CHIO Aachen und für das jährliche Nachwuchsspringreiterturnier „ Salut-Festival “ genutzt .	jährliche
Im Sommer 2001 führte sie durch die Reality-Doku " Wie das Leben so spielt " , die Menschen in besonderen und bewegenden Momenten ihres Lebens zeigte .	besonderen
Das Problem liegt aber nicht in der Füllung selbst , sondern in der schlechten Verteilung der in das gefüllte Bett eintretenden Flüssigkeiten .	schlechten
Ihr weiteres Schicksal ist unbekannt .	unbekannt
Bei basischem pH Wert absorbiert es Licht am stärksten im Bereich von 300 und 600 nm und ist blau gefärbt .	gefärbt
Die Ohrläppchen haben , wie der ebenfalls aus Holz bestehende und bemalte Kopf des Nefertem , Ohrlöcher .	bestehende
331 v. Chr. besiegte der Makedone Antipater den Spartaner Agis III .	besiegte
Siehe hierzu beispielsweise die Listen der Könige von Akšak , Kiš , Umma , Uruk , Korea , außerdem Urkaiser Chinas .	hierzu
1961 wurde Trnávka nach Řečany nad Labem eingemeindet .	eingemeindet
Auf private Initiative hin wurde die " Stiftung zur Förderung der Jugendkultur im Kanton Solothurn " gegründet .	private
Danach begann sie an der Universität Bremen Psychologie zu studieren , bis sie für ihre erste Hauptrolle nach Köln zog .	studieren
Da Gould aber erst die praktische Realisierung erkunden wollte , reichte er damals noch kein Patent ein .	reichte
Während der Luftschlacht über der Hanna wurde das Dorf 1944 von deutschen Fliegern bombardiert , dabei starben drei Einwohner .	starben
Diese Konkurrenz war sich sehr wohl der Tatsache bewusst , dass das General Post Office niemals eine solche gewähren würde .	bewusst
1867 veröffentlichte er das Werk " Lehrbuch der Pharmakognosie des Pflanzenreiches " , das das Wissensgebiet im Besonderen begründete .	begründete
Die mittelalterlichen Wallanlagen um die Marienburg und am ehemaligen Wartturm können begangen werden .	mittelalterlichen
Mit den Frauenklöstern zu Prenzlau und Boitzenburg besaßen die Seehausener Zisterzienserinnen gemeinsam einen Hof in Göritz .	besaßen
Anschließend hatte er angeblich noch ein Auto mit vorgehaltener Waffe , die aber wohl nur eine Spielzeugwaffe war , geraubt .	angeblich
Ein zweites Kommando ruderte die Leichen auf den See hinaus und versenkte sie , nachdem sie sie mit Eisen und Gesteinsbrocken beschwert hatten .	zweites
und den bayerischen König Ludwig I. und deren Hofhaltungen Porträtminiaturen .	bayerischen
Das Reservat ist auch reich an Fischarten .	reich
Doch es scheinen bessere Zeiten zu kommen .	bessere
Wandel , Internationalität und soziale Vernetzung im 19. Jahrhundert " zum Dr. phil .	soziale
Eine Fundgruppe von sechs eisernen Artefakten aus einem Grab in Alaca Höyük , darunter ein Dolch mit einem goldenen Griff , könnte das belegen .	belegen
Um 21 Uhr des Gründonnerstags ziehen sehr viele Gläubige durch den Ort zum „ Antlasssingen “ .	ziehen
Die Art wird in der Roten Liste gefährdeter Arten als „ Vom Aussterben bedroht “ aufgeführt .	bedroht
Sie ist allerdings vorübergehend außer Betrieb .	vorübergehend
Vor etwa 150 mya teilte sich der Kontinent Laurasia , in der Folge entstand der Nordatlantik .	teilte
Der Goode Mountain ist ein massiver Berg , der sich mehr als über seine Basis und fast über die Sohle des Bridge Creek Valley erhebt .	erhebt
Am 12. Juni 2005 wurde die " Blekinge Kustbana " für den Personenverkehr geschlossen , um die Elektrifizierung der Strecke zu ermöglichen .	ermöglichen
Am 7. November 2011 startete der Dauerkartenverkauf , Tageskarten waren ab Herbst 2013 erhältlich .	erhältlich
Nach dem Tod seines Vaters versuchte er , mit Jae-hee nach Südkorea zu fliehen , verlor aber schließlich den Kontakt zu ihr .	fliehen
2015 verlieh ihm Bundespräsident Gauck das Bundesverdienstkreuz am Bande .	verlieh
Verschiedene Projekte versuchen diesen fruchtbaren Boden aufzuhalten und für Ackerland nutzbar zu machen .	versuchen
Er wurde für den Kader zur Weltmeisterschaft 1999 nominiert , verletzte sich jedoch im Vorfeld des Turniers und konnte so nicht aktiv an der WM teilnehmen .	teilnehmen
Die Apostel Jakobus und Johannes im Boot ziehen das mit Fischen gefüllte Netz empor .	ziehen
Nordöstlich von Ahlstadt liegen drei naturnahe Laubmischwaldreste mit einem reichen Vorkommen von Frühlingsgeophyten .	reichen
Deren Familienname und Postanschrift sind unbekannt .	unbekannt
Die meisten Bilder Serafima Blonskajas werden im Taganroger Kunstmuseum ausgestellt .	ausgestellt
Die Landwirtschaft als bei weitem wichtigster Wirtschaftszweig erlebte eine neue Intensivierungswelle , was die Produktion deutlich steigen ließ .	erlebte
Diese schwache Rückstreuung wird mit empfindlichen Detektoren aufgezeichnet und es genügen geringe Intensitäten .	geringe
Mit drei Torvorlagen bei der Weltmeisterschaft der Division I 2011 war sie maßgeblich am Wiederaufstieg der Frauen in die Top-Division beteiligt .	maßgeblich
1996 erlitt er einen Schlaganfall , der die Ölmalerei unmöglich machte und am 19. März 1998 verstarb Georg Seyler in Pankow .	erlitt
Die Baureihe T23 ist eine schwedische Diesellokomotive der Statens Järnvägar ( SJ ) für Normalspur .	schwedische
Mountjoy leistete während des Koreakrieges Militärdienst in der US Navy und wurde später Eigentümer eines Bauunternehmens in seiner Geburtsstadt .	leistete
Er diente an Bord der HMS " Trent " unter dem Kommando von John Franklin , der auf den jungen Midshipman aufmerksam wurde .	aufmerksam
Der ursprüngliche Name war " Hatogrande " .	ursprüngliche
Der Grundgedanke von Cluny scheint in den Reformkirchen überall durch .	scheint
Bei Erkerode verlässt die Wabe den Elm , fließt auf Fahrbahnhöhe durch das Dorf und treibt eine Museumsmühle an .	verlässt
Merk- und Wirknetz bilden für Uexküll einen geschlossenen „ Funktionskreis “ , d. h. auf jede relevante Wahrnehmung folgt " unmittelbar " eine Reaktion .	geschlossenen
2012 begleitete Liefers die Band Puhdys auf deren Jubiläumstour zum 40-jährigen Bestehen der Band .	begleitete
Die Flugzeuge waren in RAF Cottesmore , RAF Marham , RAF Waddington , RAF Wittering und RAF Wyton stationiert .	stationiert
Aufgrund eines Hinweises kann dafür der Schutzgelderpresser Ralf Kern ermittelt und festgenommen werden .	ermittelt
Er war ein Mann von reicher künstlerischer Begabung , vielseitiger Bildung , reich an Erfahrung , von praktischem Blick und außerordentlicher Energie .	reich
Der Zwang zu guten Noten und zu zusätzlicher Arbeit prägten ihn , Ehrgeiz , Engagement und harte Arbeit wurden zu seinem Charakteristikum .	guten
Ab 1958 wurden vorne runde Blinker unterhalb der Scheinwerfer montiert .	vorne
Bei den Reichstagswahlen im Mai und Dezember 1924 bewarb er sich im Liegnitzer Wahlkreis erfolglos um ein Mandat .	erfolglos
270 Millionen Jahren datiert wird .	datiert
Die Heiligenstädter Palmsonntagsprozession zieht stets tausende Gläubige und Zuschauer aus der Umgebung und bundesweit an .	zieht
Die Stadt hat ferner einen Hafen am Twentekanaal .	ferner
Neben etlichen unter Denkmalschutz stehenden Häusern bildet die Kirche des Ortes „ St .	stehenden
Schon nach kurzer Zeit gab er dieser Plan wieder auf und begann im Kunsthandel zu arbeiten .	kurzer
Nach der Reichstagswahl vom 10. April 1938 zog er als Abgeordneter für das Land Österreich in den nationalsozialistischen Reichstag ein .	nationalsozialistischen
Das kombinierte Hallen- und Freibad wird jährlich von rund 250.000 Gästen besucht .	besucht
Solche Vereinbarungen sind zum Beispiel üblich , wenn der Gläubiger in Just-in-time produziert .	üblich
In Längsrichtung des Bezirks verlaufen vor allem die Einfahrt der Flughafenautobahn ( A4 Ostautobahn ) am Leopoldstädter Donaukanalufer im südöstlichen Teil des Bezirks , Richtung 20 .	verlaufen
Diese Art von Rezeptoren ist nicht nur auf Hormone beschränkt , sondern es gehören z .	beschränkt
Die Förderinitiative Stadtgefährten will Stadtmuseen dazu anregen , verstärkt in Partnerschaften zu arbeiten und die Stadtgesellschaft zur Mitwirkung an der Museumsarbeit animieren .	verstärkt
Bräcks Karriere begann 1988 in der schwedischen Formel-3-Serie , wo er gleich im ersten Jahr den ersten Rennerfolg verzeichnen konnte .	schwedischen
Im Jahre " Yongzheng " 9 ( 1731 ) bekam ihre inzwischen auf 193 Personen angewachsene Nachkommenschaft vom Qing-Kaiser die chinesische Staatsbürgerschaft verliehen .	chinesische
Zwischen dem U-Bahnhof Universität Essen und dem benachbarten U-Bahnhof Berliner Platz befindet sich eine Kehranlage zum Wenden der Stadtbahnzüge .	benachbarten
Die Verhaftungen erfolgten durch die Zürcher Kantonspolizei , die Betroffenen wurden im Zürcher Hotel Baur au Lac gestellt .	erfolgten
Genauer ist ein Homöomorphismus formula _ 94 gegeben , und dieser definiert die Gruppenoperation formula _ 95 .	definiert
Ökonomen erklären diesen Sachverhalt mit der Neutralität des Geldes in mittlerer Frist .	erklären
Neuere Forschungen nennen auch 829 als Todesjahr .	nennen
So konnte Walter A. Brown der Besitzer der Boston Celtics 1951 das Team übernehmen .	übernehmen
Kapitän Wilhelm H. G. Tönissen blieb drei Jahre in den Staaten an verschiedenen Orten interniert , bis er 1917 nach Amrum heimreisen durfte .	durfte
1971 konzentrierte man sich bei MZ auf die größeren Klassen .	konzentrierte
An einigen älteren Häusern können heute selten gewordene Vorfenster beobachtet werden .	beobachtet
Er kam trotzdem verheiratet zurück in die Szene und gibt aber derzeit weniger Auftritte .	trotzdem
Als der Seefahrer António de Abreu 1511 die Molukken erreichte , wurde er vom Kartografen Francisco Rodrigues begleitet .	begleitet
Am Ende der Erkrankung stand dann der frühe Tod .	frühe
Solche Verkehrsmotorboote werden in Deutschland aber üblicherweise als „ Barkassen “ bezeichnet .	üblicherweise
Die Früchte ( von der Blütenhülle umschlossene Frucht ) sind gewöhnlich zwischen den Trag- und Vorblättern verborgen .	gewöhnlich
Vakante Stellen durften nun nicht mehr neu besetzt werden .	durften
Auch die Bettelszene war ganz anders .	anders
Das Autorenmanuskript wurde einem Verleger übergeben , der es durch professionelle Schreiber , die oft seine Sklaven waren , vervielfältigen ließ .	übergeben
Auch im weiteren Verlauf seiner Karriere , die sich später hauptsächlich auf den Film und das Fernsehen konzentrierte , kehrte Donnadieu immer wieder auf die Theaterbühne zurück .	konzentrierte
Zweirädrige Handkarren zum Ziehen können oftmals auch als Fahrradanhänger verwendet werden .	oftmals
Eine Besonderheit sind die sich automatisch nivellierenden Billardtische im „ Bombay Billiards Club “ .	automatisch
Die Chiriqui-Wachteltaube erreicht eine Körperlänge von 30 Zentimetern und wiegt durchschnittlich 295 Gramm .	durchschnittlich
Die als „ Strahlen “ gedeuteten Strukturen der Anhängsel hätten z. T. keine Ähnlichkeit mit denen von Vogelfedern und seien an vielen Stellen nicht nachzuweisen .	hätten
Gummikompensatoren zeichnen sich durch hohe Flexibilität in axialer , lateraler und angularer Richtung , sowie eine hohe Dehnungsaufnahme bei extrem kurzen Baulängen aus .	extrem
Er war 1997 maßgeblich beteiligt am Kyl-Bingaman Amendment .	maßgeblich
Ruanda nahm mit dem Läufer Jean de Dieu Nkundabera an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil , der auch Fahnenträger beim Einzug der Mannschaft war .	chinesischen
Nachdem er einen entsprechenden Vertrag mit dem „ Kameradschaftsverband der Soldaten der 1. und 12 .	entsprechenden
1990 begann die schrittweise Sanierung des Gebäudes , zu dessen Erhaltung und weiterer Entwicklung die Deutsche Stiftung Denkmalschutz wesentliche Impulse und Mittel beiträgt .	wesentliche
Gedämpfte Streicher stellen zunächst ein getragenes , choralähnliches Thema vor , bevor das Klavier einsetzt und das Thema schwebend zur Begleitung des Orchesters übernimmt .	übernimmt
Die typische Kastenform der barocken Gartenhecken erinnert an die Form bäuerlichen Wirtschaftens .	typische
Der Ort war dem St. Patrocli zur Zahlung des Zehnten verpflichtet .	verpflichtet
Der Plan wurde geändert und ein Gewölbe von 28 Metern gebaut .	geändert
Das zweite Flugzeug wurde im Juli 1919 auf der Luftfahrtausstellung in Amsterdam präsentiert .	präsentiert
Nach einer psychoanalytischen Ausbildung in Zürich ( Daseinsanalyse ) arbeitet sie als Psychotherapeutin in eigener Praxis und veröffentlicht wissenschaftliche Arbeiten .	eigener
Die Sammlung Jung wurde mehrfach ausgestellt , so etwa	ausgestellt
Ihren ersten Auftritt hatte Locke im Alter von zwei Jahren und verblieb dann beim Film .	verblieb
Innerhalb der Tribus Heroini ist sie wahrscheinlich am nächsten mit der Gattung " Tomocichla " verwandt .	verwandt
Im englischsprachigen Raum ist er mit seinen Jugendbüchern zu einem der bekanntesten skandinavischen Jugendbuchautoren geworden .	bekanntesten
Gelobt wurden der Koop-Modus und die schnell erlernte Steuerung .	erlernte
Deren Publikation wird derzeit am Musikwissenschaftlichen Institut der Universität Mainz vorbereitet ( vgl. den Zweijahresbericht 2007 / 08 , S. 14 ) .	vgl.
Die 1920er Jahre verbrachte er als Zeitungskorrespondent in Paris .	1920er
Unter Jürgen Sundermann kam Frank Mischke auf 29 Einsätze , womit er am häufigsten für Hertha auflief .	womit
Er erlebt das Abenteuer also risikolos mit , aber andererseits umfasst das Happy-End leider nicht die eigene Person .	andererseits
Die Kirche zu Stöckey beherbergte einst zwei Glocken .	einst
Lebensjahr nimmt die Carapaxbreite der Männchen jährlich um etwa 1 cm zu , bei Weibchen ist diese Breitenzunahme etwas geringer und liegt bei 0,5 cm pro Jahr .	geringer
Das Zwischenspiel gehört meistens zur Gattung der Komödie , das Drama , in das es eingelegt ist , dagegen zur Gattung der Tragödie .	meistens
Am 31. Oktober 2006 wurde die Umbenennung in " NFL Europa " verkündet und ein neues Logo präsentiert .	präsentiert
KÍ Klaksvík und Skála ÍF belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und drei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
Im Jahr 1384 wurde erstmals eine Kapelle in Zeilsheim erwähnt , die der Heiligen Gertrud gewidmet war .	gewidmet
Auf fast gleicher Höhe wie der Ortskern von Sarti liegt ca .	gleicher
Tags darauf rückte für ihn Walter Baumgarten ins Parlament nach .	rückte
Das Ba-Ion wird dabei von jeweils beiden Kohlenstoffatomen vier benachbarter C-Ionen und von jeweils einem Kohlenstoffatom zweier weiterer Anionen koordiniert .	zweier
Nach zwanzigjähriger Wirkungszeit in Königsberg verstarb er und hinterließ eine Witwe mit zwölf Kindern .	hinterließ
Das jeweils vor dem Schrägstrich stehende gibt nah an und das jeweils auf den Schrägstrich folgende gibt fern an .	stehende
Auch bei modernen Granaten dieses Typs und bei Eierhandgranaten ist das Einsetzen eines Reaktionselements vor dem Einsatz üblich .	üblich
Es handelte sich dabei um Steuerbefreiung , um eine Art Selbstverwaltung , wenn die Siedler in Gruppen lebten , sowie andere Vorteile .	handelte
Er berichtet auch , dass einige im Sternenkatalog des Ptolemäus als " neblig " bezeichnete Sterne sich aus vielen kleinen Sternen zusammensetzten .	berichtet
Nach dem Tod von Strudel im Jahre 1714 war die Tätigkeit der Akademie vorübergehend eingestellt worden .	vorübergehend
Oskar setzt sich auf eine der Schaukeln und nimmt Schwung , sodass der Film schließlich endet , als Oskar volle Schwünge auf der Schaukel genießt .	endet
Antony Fokker selbst hatte die Maschine eingeflogen und bis unmittelbar vor dem Wettbewerb Detailänderungen vorgenommen .	vorgenommen
So stellte er ab 2007 alle lateinischen Brevier-Hynen in Vikifontaro ein , die er zum großen Teil selbst in Esperanto übersetzte .	lateinischen
So versuchte man sich durch offizielle Schreiben und Sympathiebekundungen anzubiedern .	offizielle
Cupramontana ist eine italienische Gemeinde ( " comune " ) mit Einwohnern ( Stand ) in der Provinz Ancona in den Marken .	italienische
Diese Erweiterung des Wertebereichs erlaubt auch im Falle eines arithmetischen Überlaufs häufig ein sinnvolles Weiterrechnen .	erlaubt
Blau hatte nach der polnischen Annexion Posens von dem im Frieden von Versailles verbrieften Recht , für die bisherige Staatsbürgerschaft zu optieren , Gebrauch gemacht .	bisherige
Im Gegensatz zu Kreisler besitzt Murr die bürgerliche Behäbigkeit und Eitelkeit , die laut Hoffmann dem wahren Genie gerade fehlt .	fehlt
V. 1991 fand das erste vom Verein organisierte Festival statt , bei dem unter anderen auch der Theaterregisseur Jan Bosse ein Mitglied im Organisationsteam war .	organisierte
Die Vogtländische Maschinenfabrik AG ( VOMAG ) war ein bedeutendes Unternehmen in der sächsischen Stadt Plauen .	sächsischen
Als eine Führerin der demokratischen Frauen organisierte sie bis ins hohe Alter Notkurse für politische Bildung .	organisierte
Die beiden Gruppenersten qualifizierten sich direkt für das Halbfinale , während die Zweit- und Drittplatzierten einer Gruppe jeweils ein Halbfinale bestritten .	qualifizierten
Damit befand sich nach Wehmeyer und Hertie innerhalb weniger Wochen die dritte ehemalige Tochter des einstigen KarstadtQuelle-Konzerns ( später : Arcandor ) in wirtschaftlichen Schwierigkeiten .	wirtschaftlichen
B. trug in Kambodscha ein Freundschaftsspiel für einen guten Zweck aus .	guten
Seine berufliche Tätigkeit , die er 1919 wieder aufnahm , wurde von August 1914 bis November 1918 durch die Teilnahme am Ersten Weltkrieg unterbrochen .	unterbrochen
Kunstausstellungen und Führungen können besucht werden .	besucht
Das Kloster Wendhusen erhielt schon bald nach seiner Gründung Unterstützung aus Herford , vielleicht auch personeller Art .	vielleicht
Um diesen zu entsprechen , wurde von der Gesellschaft in Godorf nördlich des Dorfes Wesseling ein Rheinhafen angelegt , der 1901 den Betrieb aufnahm .	entsprechen
Während der Balkankriege 1912 / 13 gelang den Griechen die Eroberung der bis dahin noch osmanisch besetzten Region Epirus mit ihrem Zentrum Ioannina .	besetzten
Das größere Hindernis dürfte aber der Vergleichsweise aufwändige Zugang sein .	dürfte
Ist dies nicht der Pfarrer der Pfarrei am Wohnsitz , so muss eine Kirche gefunden werden , in der die Brautmesse gefeiert werden kann .	gefeiert
Jonas Hoos aus Reptich unternahm ca .	unternahm
Als Wunschkandidat des bisherigen Präsidenten Karsai gilt dessen enger Vertrauter Zalmay Rassoul .	bisherigen
Die Menge des Angebots schwankt und erreicht manchmal eine große fast inflationäre Anzahl .	manchmal
Wegen der zunehmenden elektronischen Automatisierung findet man sie heutzutage kaum mehr in solchen Maschinen .	solchen
Das Bauwerk gründet auf einem mittelalterlichen Kloster und wurde im 18. Jahrhundert zu einem barocken Schloss umgebaut .	mittelalterlichen
Das Unternehmen hatte sich auf Gebrauchsgläser und Geschenkartikel spezialisiert und wuchs weiter .	spezialisiert
Jean-Pierre Martinet war als Regisseur bei der staatlichen Rundfunkanstalt ORTF tätig .	staatlichen
Der Brüggemann-Altar im Schleswiger Dom machte weiter deutlich , dass eine stichhaltige Definition " dänischen " Kulturgutes versäumt wurde .	dänischen
Dank der Mithilfe von Freiwilligen bietet das offene Haus bis heute Gastfreundschaft für sozial Schwächere .	offene
Die vorgeschlagenen Methoden sind andererseits ungefährlich und ohne ärztliche Hilfe anwendbar .	andererseits
Beide Felltypen gehen in der dazwischen liegenden Region lückenlos ineinander über .	liegenden
Derartige Szenarien werden oft in Alternativweltgeschichten diskutiert .	diskutiert
Der Calvinist Johann Kasimir versuchte mit „ unedler Härte “ , den religiösen Widerstand seiner lutherischen Gemahlin zu brechen .	religiösen
Erfolgreich war der Verein vor allem im TFV-Pokal , den die Nordhäuser dreimal gewinnen konnten .	dreimal
Sie fertigte zunächst Getriebe für Grammophone , Rohre für Öfen , reparierte holzgasgetriebene Fahrzeuge und ihre Kräne und Docks .	fertigte
Viele dienten dazu , eine Dynastie nachträglich als gottgewollt zu legitimieren ( " vaticinia ex eventu " ) .	dienten
Ziel war es , dieses „ System von innen heraus dar [ zu ] stellen .	innen
Zuständig ist die obere Verkehrsbehörde im Landesamt für Bauen und Verkehr ( LBV ) .	obere
In der Nacht kommen sich Peggy und Stefan näher .	näher
Peter Stromer ( 1310 – 1388 ) soll darin gewohnt haben , um 1422 Jobst Haug , 1426 besaßen die Brüder Erasmus und Heinrich Schürstab das Gebäude .	besaßen
Sie sprach bei Bertolt Brecht vor , der sie jedoch ablehnte .	sprach
1905 und 1906 siegte er in Irland .	siegte
Im Feldhandball wurde fortan also im Ganzjahresrhythmus gespielt .	fortan
Dem " Lexikon des internationalen Films " zufolge sei die Adaption des Fauststoffs durch Regisseur René Clair und Drehbuchautor Armand Salacrou „ voller Witz und Tiefsinn “ .	zufolge
Seit dem späteren 19. Jahrhundert werden theatralische Zwischenspiele der Tendenz nach entweder weggelassen oder beanspruchen künstlerische Eigenständigkeit .	künstlerische
Dieser Zugang stand im Vertrag von Paris , der den Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg beendete , und die Briten versuchten , diesen Anspruch ins 19. Jahrhundert hinüberzuretten .	versuchten
1928 wechselte er an die Universität Marburg und plante eine Promotion bei Erich Rudolf Jaensch , der erkrankte .	plante
In Deutschland gibt es ebenfalls Kritik hinsichtlich der Finanzierung des Ordens .	hinsichtlich
Dazu wurde unter wissenschaftlicher Leitung von Jane Goodall ein eigenes Affenhaus errichtet .	wissenschaftlicher
Das gleiche galt auch für Wolfgang Müller .	gleiche
Ob die Abwesenheit aus Siena in den Jahren 1296 bis 1303 ununterbrochen war , bleibt unklar .	unklar
Zwar enthielt der Beitrittsvertrag eine Verpflichtung , die Einhaltung der EU-Konvergenzkriterien anzustreben und der Europäischen Währungsunion ( EWU ) beizutreten , jedoch ohne Zeitvorgaben .	enthielt
Die Produktion und den Vertrieb übernahm bzw. übernimmt Hustler Video und die Regie und das Drehbuch Andre Madness .	übernimmt
Dalcrue House ist eine Villa nahe der schottischen Ortschaft Methven in der Council Area Perth and Kinross .	schottischen
Der Kreis besteht seither aus den folgenden vier Gemeinden :	seither
Seit März 2003 logiert in den Räumen des 1614 erbauten ehemaligen Amtsschaffnerei das Schweizer Zither-Kultur-Zentrum , das seit Februar 1999 existiert und zunächst in Konolfingen beheimatet war .	beheimatet
Die Bundesrätin war auf einem gewöhnlichen Linienflug gebucht und benutzte keine offizielle Maschine der Schweizer Regierung .	offizielle
Im Westen des Gebäudes befindet sich rechtwinklig zum Altarbereich ein Podium für Orgel und Sänger , daran schließt ein Sakristeitrakt an .	schließt
Sie gelten als diejenigen , die aufgrund ihrer Qualifikation und Erfahrung , aber auch wegen ihrer weltweiten Vernetzung Innovationsvorsprünge schaffen und transportieren .	schaffen
Über die Erhebung und die Höhe der Abgaben entscheiden je nach Staat	entscheiden
Malcolm Todd ( * 27. November 1939 ; † 6. Juni 2013 in Exeter ) war ein britischer Historiker und Klassischer Archäologe .	britischer
30.000 DM nachwirkend übertragen , um eine gerichtliche Auseinandersetzung zu vermeiden .	vermeiden
Im Frühjahr 2006 stellte Prodrive das Konzeptfahrzeug Prodrive P2 vor und unterzeichnete eine Partnerschaftsvereinbarung mit Carver Europe zur Konstruktion und Produktion des Fahrzeugs Carver .	unterzeichnete
Als prominente Figur einer regionalsprachlichen Kinoproduktion drehte er seine Filme ausschließlich in Malayalam .	drehte
Dort absolvierte er kein einziges Ligaspiel und wechselte schließlich im Sommer 2012 zu Racing Santander .	einziges
Das Mixen mit Eis wurde damals noch nicht erwähnt und verbreitete sich erst in späteren Jahrzehnten .	verbreitete
Schon kurz nach der Entdeckung Amerikas 1492 begann die spanische Krone mit der Siedlungskolonisation , da profitabler Handel mit der dortigen indigenen Bevölkerung unmöglich war .	spanische
Jameson kämpfte gegen diese Verordnung an und half dabei , eine Petition dagegen zu organisieren .	kämpfte
Die profanierte Synagoge in der Páva-Straße 39 von Budapest , der ungarischen Hauptstadt , wurde 1923 errichtet .	ungarischen
1980 bis 1983 wurde die Ruine restauriert .	restauriert
Hawkes engagierte sich auch gesellschaftspolitisch und gehörte 1957 zu den Mitgründern der Friedensbewegung " Campaign for Nuclear Disarmament " .	engagierte
Die Liste der Kreisstraßen im Landkreis Hof ist eine Auflistung der Kreisstraßen im bayerischen Landkreis Hof mit deren Verlauf .	bayerischen
Zahlreiche Zeichnungen topographischen Inhaltes sind überliefert .	überliefert
Die Morphologie des Femur weist starke Ähnlichkeiten mit derjenigen von " Mycterosaurus " and " Varanops " auf .	starke
Hierfür ist seine wenig zielstrebige Haltung verantwortlich , andererseits tragen nächtliche Eskapaden nicht zu seiner Gelehrsamkeit bei .	andererseits
Ende der 1980er Jahre gab es umfangreiche Umbauarbeiten im nördlichen Bahnhofsbereich .	umfangreiche
Am 22. März 2015 wurde der Kanton in seinem Zuschnitt verändert und dabei deutlich vergrößert .	verändert
Sein Geburtsjahr ist nicht ausreichend belegt , vermutlich wurde er 1722 , höchstwahrscheinlich jedoch im Zeitraum von 1720 bis 1722 geboren .	ausreichend
Während der Lagerdurchgänge außerhalb der Schulferien hielten sich jeweils etwa 1000 Thälmannpioniere gleichzeitig auf dem Gelände auf .	hielten
Sie leisten 4140 kW bei 750 / min , also insgesamt 16.560 kW .	leisten
In der höchsten Qualifikationsstufe im Südtiroler Rettungsdienst nach Krankenpfleger und Notarzt werden die Inhalte nochmals vertieft .	nochmals
Wer zuerst das mittlere , sechste , Wertungsfeld erreicht , gewinnt das Spiel .	mittlere
" Zenobia " war der Beginn eines umfangreichen Opernschaffens .	umfangreichen
Mehrere Personen wurden jedoch in der Folgezeit tatsächlich verdächtigt , Jon Venables zu sein , und erhielten Morddrohungen .	tatsächlich
Der Suco ist verkehrstechnisch schlecht angebunden .	schlecht
Mit der Entscheidung gegen den Trend nahm sie bewusst das Risiko geringerer Einnahmen in Kauf .	bewusst
1450 eindeutig zu identifizieren sind : „ von den widemhöuen vff dem büchel ze Sant Martin “ .	eindeutig
Nach " Folkeeventyrets moderne genbrug " ( 1987 ) veröffentlichte er " Visse øjeblikke .	moderne
Es zählt zu den kommerziell erfolgreichsten Alben Coopers und erreichte im Vereinigten Königreich , den Vereinigten Staaten und den Niederlanden Platz 1 der Charts .	erfolgreichsten
Doch beide berührten sich und Gordon drehte sich raus , während sich hinter ihm ein Massencrash entwickelte .	drehte
1885 , kurz vor seinem Tod , erhöhte König Ludwig II .	erhöhte
Eine Italienreise im Jahre 1939 nutzte sie zum Studium antiker Kunst .	nutzte
Das Gebäude mit der Adresse Marktplatz 1 ist unter der Denkmalnummer D-5-77-177-258 als Baudenkmal in die Bayerische Denkmalliste eingetragen .	eingetragen
Platz über 1000 m und den achten Platz über 1500 m. Sein bestes Ergebnis bei den Weltmeisterschaften 2015 in Moskau war der 12 .	achten
In diesen Vorträgen , die sich vornehmlich an ein Publikum von Kunstlaien richteten , versäumte er es regelmäßig nicht , die etablierte und akademische Kunstszene anzugreifen .	vornehmlich
Unterschieden wird hierbei zwischen einem " schwachen Ich " und einem " starken Ich " .	hierbei
Mit Hilfe von Leo Vollmer gründete Oehmes Partner Kurt Bluemel 1964 eine Gärtnerei , die entsprechende Pflanzen bereitstellen konnte .	entsprechende
Ziel der Strategie war es , schnell und überraschend Truppen an den Küsten der Ostsee und des Schwarzen Meeres landen zu können .	überraschend
Zentrale Grundsätze sind gesetzlich geregelt , der überwiegende Teil wird allerdings der Selbstregulierung durch die Finanzindustrie überlassen .	geregelt
Direkt an jeder Station befindet sich eine Seilbahnstütze , das freie Spannfeld zwischen den beiden Stützen beträgt 850 Meter .	freie
Bei den Parlamentswahlen 2016 unterlag Lamont dem SNP-Kandidaten Humza Yousaf und schied in der Folge aus dem Parlament aus .	unterlag
Es kann somit zwischen Universalgenies , Genies und „ verkannten Genies “ unterschieden werden .	unterschieden
Im Sinne der Mitte der 20er Jahre von der Komintern favorisierten Bündnisstrategie intervenierte deren Repräsentant Sergei Gussew 1925 auf dem Chicagoer Parteitag zugunsten Lovestones .	zugunsten
Zudem verdeutlichen Zitate , wie die oben bereits aufgeführten von Innenminister Plehwe , die russische Überheblichkeit , die erst in der Niederlage gegen Japan ein Ende fand .	russische
Er bewarb sich stattdessen an der Akademie der bildenden Künste bei dem Leiter der akademischen Tiermalklasse Professor Heinrich von Zügel .	stattdessen
In der Meisterschaftsendrunde besiegte die Avalanche in der ersten Runde die Minnesota Wild , Im Conference-Halbfinale traf Colorado auf seinen langjährigen Rivalen Detroit Red Wings .	besiegte
Sie sind als Baudenkmal in der Denkmalliste der Stadt Wuppertal eingetragen .	eingetragen
Die Einordnung der Klassen bei Flugzeugen geschieht anhand EU OPS Abschnitt F .	anhand
Bei den Weltmeisterschaften 2005 in Kairo unterlag sie im Finale der Französin Lucie Décosse .	unterlag
Erst 1967 gelang ihm die erste wirklich erfolgreiche Transplantation mit einer Überlebensdauer des Patienten von mehr als einem Jahr .	erfolgreiche
Der nächste Wiederaufbau erfolgte im 12. Jahrhundert wahrscheinlich auf Veranlassung des Erzbischofs von Mainz .	nächste
Die Gesamtfläche des Verbreitungsareals im Ostpontischen Gebirge umfasst circa 13.200 Hektar .	circa
Dies wurde mit Hinweis auf die große Bevölkerungszahl ( zusammen mit Neu-Purkersdorf , Sagbergsiedlung und Mindersiedlung ) und die schlechte Verbindung zur Pfarrkirche im Irenental begründet .	begründet
Diese wurde mit einem Aquarell einer schemenhaften schwarzen Katze auf weißem Grund gestaltet , wodurch Grauabstufungen vorhanden sind .	schwarzen
Der hoch gelegene Bahnhof beruht auf einem Entwurf des Architekten Koenraad van der Gaast .	beruht
Der Knutstårnet wurde um 1300 errichtet und hieß früher " Kanniketårnet " .	hieß
Renault selbst gibt daneben effektive 300 km unter Praxisbedingungen auf seiner Verkaufshomepage an .	daneben
Im Sommer 2010 gab die Regierung bekannt , das erste Atomkraftwerk solle 2022 in Betrieb gehen , das zweite 2023 .	solle
Nur die Boxen Bir Hakeim und Ualeb hielten dort noch stand .	hielten
Trintignant fuhr das letzte Mal für das Team , außerdem wechselte man beim folgenden Rennen auf private Lotus 18 .	private
Am 26. Juli 1941 sollte der Leuchtturm durch angelandete sowjetische Truppen zerstört werden .	sowjetische
Diese Nudeln , vor allem aber auch die daraus hergestellte Nudelsuppe , werden " Ramen " genannt .	daraus
Cross jedoch bricht sein Wort , als alle Arbeiter wieder an ihre Maschinen gegangen sind , und entlässt Collins stattdessen .	stattdessen
Es riecht schwach nach zerriebenen Geranienblättern oder leicht harzig und schmeckt ( leicht ) scharf .	schwach
Im Aixer Becken sind weitere zahlreiche Unternehmen angesiedelt .	angesiedelt
Das Schloss , das sich circa zwei Kilometer südöstlich des Ortes befindet , steht seit 2004 als Monument historique auf der Liste der Baudenkmäler in Frankreich .	circa
In einem Bericht zur nächsten Verfassungsreform räumte Montagu dies auch unumwunden ein , verbunden mit dem Hinweis , die separaten Wählerschaften seien nun politischer Besitzstand der Muslime .	politischer
Wie fünf Jahre zuvor wurde die christdemokratische CSV stärkste Partei und konnte sich drei Sitze sichern .	sichern
Er erklärte offen , dass „ er das Vorgehen des Lordprotektors und des Rates ablehnte “ .	offen
Die Texte befassen sich mit menschlichen Grausamkeiten und sind an Gruselgeschichten angelehnt .	menschlichen
Als Antwort begannen die Sozialrevolutionäre und Menschewiken parallel zu den bolschewistischen Sowjets Versammlungen von Arbeiterdepudierten abzuhalten .	parallel
Das Fahrzeug – nunmehr mit der Frontpartie des Aston Martin V8 versehen – wurde unter dem Namen verkauft .	nunmehr
Aufgrund der Sparzwänge zahlreicher Kommunen sind solche Badeanstalten teilweise in die Trägerschaft von Unterstützungsvereinen übergegangen .	zahlreicher
Band 98-100 sind Texte unterschiedlicher Register buddhistischer Texte in Japan .	unterschiedlicher
Ein Jahr später wurde „ Das Totenfest “ veröffentlicht , diesmal im renommierten Verlag Gallimard , allerdings ohne Verlagsnennung .	diesmal
Es wird in westliche Richtung von den namensgebenden Fließgewässern Reiherbach und Röhrbach durchzogen .	westliche
Es erfolgte der Versuchsaufbau eines Tragschrauber in Hamburg-Fuhlsbüttel , finanziert von dem Hamburger Bankier Kojemann .	finanziert
Bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs hatte die Lichtwerbung für die Öffentlichkeit eine große Bedeutung , denn sie galt als Zeichen wirtschaftlichen Aufschwungs nach der Weltwirtschaftskrise .	wirtschaftlichen
Bruce suchte Anfang der 1960er Jahre Kontakt zur britischen Bluesszene .	suchte
Der Irmgardispfad trifft an mehreren Stellen auf weitere Radwanderwege oder verläuft abschnittweise sogar mit ihnen auf gemeinsamen Fahrwegen .	trifft
Die Virionen des FMDV sind unterhalb eines pH-Wertes von 6,8 instabil , jene des ERAV erst unterhalb von 5,5 .	jene
Auf dem Album befinden sich 9 Musikstücke , von denen fünf vorher erschienen sind und vier neue extra für das Album aufgenommene Lieder .	vorher
Ein Inserat erweckt sein Interesse , in der eine heiratswillige Frau nach einem geeigneten Ehemann sucht .	sucht
Der Turm wurde 1778 errichtet und die Kirche im Jahre 1785 geweiht .	geweiht
Die " Upłaziański Wierszyk " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Dieser lässt jedoch eine spitze Struktur vermuten , was bei den genannten Hüllstrukturen nicht gegeben ist ; sie sind außen rund , abgeflacht oder knopfförmig .	außen
Die Studienrichtungen umfassen zahlreiche Lehrgänge ( Bachelor- als auch Master-Programm ) als auch Kurse und Ausbildungen im Bereich Journalismus , Fotojournalismus , Grafik-Design , und Medien .	umfassen
Chargaff selbst hatte Crick und Watson zunächst nicht ernst genommen , da diese kein bedeutendes Fachwissen über die Chemie besaßen .	besaßen
Letztlich lässt sich nicht entscheiden , welches Motiv Michelangelo bewogen hat , die Mutter des über 30 Jahre alten Erlösers als junge Frau darzustellen .	entscheiden
Nach dem Scheitern der Revolution wurde ein Uissigheimer Bürger „ kriegsrechtlich verfolgt “ .	verfolgt
Eine gewisse Sonderstellung nimmt das Fechtbuch von Miguel Pérez de Mendoza y Quijada von 1675 ein .	gewisse
Sie will die bestehenden Gebäude abreißen .	bestehenden
Der USC verpasste auf dem zehnten Platz den Einzug in die Play-offs um den Aufstieg nur um einen Sieg .	verpasste
Das Postunternehmen Posta Shqiptare , das ebenfalls gewisse Finanzdienstleistungen erbringt , gehört noch dem Staat .	gewisse
Die darauffolgende K3 League 2011-Saison verlief schlechter als die Vorsaison .	verlief
Vorbeikommende Passanten fanden sie wenig später und alarmierten die Rettung , worauf die Frau durch eine Notoperation gerettet werden konnte .	worauf
Die FAZ schreibt , Hans im Glück sei „ schon lange kein Geheimtipp mehr “ .	schreibt
Es sind 6 bis 8 weißlich Randdornen vorhanden , die gelbliche Spitzen aufweisen und 5 bis 15 Millimeter lang sind .	aufweisen
Es wird geschätzt , dass das Erz immer noch etwa 500 t Thallium enthält .	geschätzt
In den Amtsbezirk waren die drei Gutsdörfer Bögen ( russisch : Minino ) , Groß Saalau ( Gontscharowo ) und Saussienen ( Priwolnoje ) eingegliedert .	eingegliedert
In den Jahren zwischendurch gibt es unter anderem in Warendorf eine Einzelmeisterschaft , die CISM ähnelt .	ähnelt
Sie gilt heute vielfach als unerwünschtes zwischenstaatliches Handelshemmnis .	vielfach
Er unternahm häufige Reisen , besonders nach England und Amerika , und starb unmittelbar nach der Rückkehr von einer Amerikareise in Paris .	unternahm
Als neue , ernsthafte Mitbewerber im Taximarkt traten seit Ende der 1930er Jahre DeSoto und Packard auf .	1930er
Im darauffolgenden Jahr absolvierte er die Staatsprüfung und praktizierte anschließend in seiner Heimatstadt Paderborn .	darauffolgenden
Die innere Grenzmembran ( " Membrana limitans interna " ) , genannt , setzt die Retina vom Glaskörper ab .	innere
Die " Ratusz " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Das Konzept des Labels ist es , aufstrebenden Künstlern die Strukturen eines professionellen Musiklabels zu bieten , ohne diese fest unter Vertrag zu nehmen .	bieten
Diese Urkunde , von der nur eine Abschrift aus dem 15. Jahrhundert erhalten geblieben ist , nennt außerdem Ratsmitglieder und Schöffen der Stadt .	geblieben
Die Handlung ist seinerzeit auch als Hörspiel erschienen .	seinerzeit
Pühringer verfasste fallweise Texte für oberösterreichische kulturelle Publikationen , unter anderem :	kulturelle
Funde von historischen Ankern im Strandgebiet von St. Torpes aus dem 1. und 2. Jahrhundert zeigen in die gleiche Richtung .	gleiche
In dessen Atelier fertigte er Marktszenen und Küchenstücke , kombiniert mit biblischen Szenen .	fertigte
Sie lautete auf fahrlässige Tötung in sechs Fällen , Körperverletzung sowie fahrlässige Gefährdung des Bahnverkehrs .	lautete
Auch für das neue , 2011 publizierte Album Mylo Xyloto , steuerte er Hintergrundgesänge bei .	publizierte
Kommt in einer Destillationskolonne Füllmaterial anstelle von Böden zum Einsatz , wird zunächst die Anzahl der erforderlichen theoretischen Gleichgewichtsstufen bestimmt .	anstelle
Die Verordnung über das Naturschutzgebiet wurde am 10. Januar 2017 vom Hamburger Senat beschlossen .	beschlossen
Sie zog für sieben Wochen in den Ausstellungsraum und ging einer Arbeit in einer örtlichen psychiatrischen Klinik mit entwicklungsbehinderten Kindern nach .	örtlichen
Sie war die Nachfolgeserie der erfolgreichen TV-Soap " Lüthi und Blanc " .	erfolgreichen
Karl Kern pachtete 1876 einen bereits bestehenden Gast- und Kaffeehausbetrieb , den er 1883 käuflich erwerben konnte .	bestehenden
Die Therapeuten beobachteten zwischenmenschliche Beziehungen anhand der Art und Weise , wie beide Menschen miteinander kommunizieren .	anhand
In Schwetzingen sind neben den Pfaudler Werken , Möbel Höffner und der Unternehmensgruppe Pfitzenmeier viele kleine und mittelständische Unternehmen ansässig .	ansässig
Seine Doktorarbeit war seinen Würzburger Lehrern Franz Boll , Martin von Schanz und Ulrich Wilcken gewidmet .	gewidmet
Hanseatic Corp. , was in der Zeit des Nationalsozialismus für die aus Deutschland flüchtende jüdische Familie Hirschland zu einem Rettungsanker wurde .	jüdische
Die Mauritius-Gans war nahe mit der Nilgans verwandt .	verwandt
Hoffnung im Alentejo ( ) ist ein Roman des portugiesischen Nobelpreisträgers für Literatur José Saramago , der 1979 in Lissabon bei Editorial Caminho erschien .	portugiesischen
Die kugelförmigen bis etwas abgeflachten , blaugrünen Triebsegmente sind nur sehr niedrig gehöckert , nahezu unbedornt und manchmal nur 1 Zentimeter lang .	manchmal
Verheiratet war er mit Friederike Charlotte von Franquemont , einer natürlichen Tochter des Herzogs Carl Eugen von Württemberg ( † 1793 ) und der italienischen Sängerin Franchini .	natürlichen
In Magdeburg , wo sich das Friedrich Krupp AG Grusonwerk befand , wurde ihm 1938 der Harald-Privatweg gewidmet ( seit 1945 Hagebuttenweg ) .	gewidmet
nun der Bedrohung durch die Hephthaliten an seiner Nordostgrenze ausgesetzt sah .	ausgesetzt
Bei der ersten Vorstellung am 9. November desselben Jahres stand sie gemeinsam mit Karl Meixner auf der Bühne .	desselben
Bei " wirtschaftlichen " Gruppenprozessen stehen sachlich-rationale Tatbestände im Vordergrund , z .	wirtschaftlichen
Erfahrungen in der Realisierung unterschiedlicher Standards des Green Building sowie mit Planung und Verfahren für DGNB- und LEED-Zertifizierungen ergänzen den Kompetenzbereich des Büros .	unterschiedlicher
Zahlreiche Berliner Theater- und Filmgrößen wurden von den Rotters gefördert und verdienten sich an deren Bühnen ein Zubrot .	gefördert
Inklusive der 2013 in Planung befindlichen Kavernen- und Porenspeicher liegt die Speicherkapazität des deutschen Erdgasnetzes bei ca .	befindlichen
1991 wurde der Feingehalt auf 99,9 % erhöht .	erhöht
Der Abwehrspieler Lantos spielte für gewöhnlich in der Abwehrreihe der Ungarn auf der linken Seite neben Gyula Lóránt .	gewöhnlich
Am 30. Juli 1967 überquerte eine gemeinsame Einheit aus MK und ZIPRA den Sambesi-Fluss .	gemeinsame
Besonderes Markenzeichen des Paares ist der extrem hoch geworfene Wurftwist .	extrem
Als Birdlace und Rose zu der Party gehen , erzählt Rose viel von sich .	erzählt
Claus auf der Erde zu suchen , ist die Hauselfin Anika besorgt , denn so kurz vor Weihnachten muss Santa sich eigentlich um die Weihnachtsgeschenke kümmern .	suchen
Er war das jüngste von vier Geschwistern .	jüngste
Der aktuelle Jahrgang wird dann mit den beiden ältesten Jahrgängen verschnitten .	aktuelle
Offensichtlich waren ihr Vater und die beiden Totengräber darin verwickelt , um an das große Erbe von Guy zu gelangen .	gelangen
Die Säule ist etwa einen Zentimeter lang , seitlich breit geflügelt .	seitlich
Die Unterart ist vor allem durch die Zerstörung ihres Lebensraumes bedroht , jedoch sind die Gründe des Rückgangs immer noch nicht zur Gänze geklärt .	bedroht
Gerüchte besagen , dass Alex Kidd auch noch in vielen weiteren Parodien auftreten sollte , die Entwicklung allerdings aufgrund des Erfolges des neuen Sega-Maskottchens Sonic eingestellt wurde .	auftreten
Die für 2007 geplante Veröffentlichung wurde mehrfach verschoben .	geplante
Dynastie bei königlichen Bestattungen u. a. auch ein Pektoral oder Diadem zählen können .	königlichen
IAS 39.59 nennt beispielhaft einige Verlustereignisse wie erhebliche finanzielle Schwierigkeiten des Schuldners oder Vertragsbruch .	finanzielle
Außerdem gibt es hier noch das größte Möbelhaus Remscheids ( Knappstein ) sowie diverse Autohäuser .	diverse
Die Feuerwehrabgabe war eine Kommunalabgabe , die männliche Erwachsene in einigen deutschen Bundesländern zu zahlen hatten , wenn sie nicht der Freiwilligen Feuerwehr angehörten .	männliche
Seaford hat mit Peter White einen der am längsten aktiven Stadtschreier in England und Wales , der 1977 durch die Distriktverwaltung von Lewes dazu ernannt wurde .	aktiven
Daraufhin wurden sämtliche Aktivitäten in den östlichen Abteilungen eingestellt .	sämtliche
Derzeit sind in der Freien Hansestadt Bremen 20 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 18. November 2018 ) :	erfasst
Die Maas verblieb südlich der Endmoränen und strömte in der Gegend der Merwede Richtung Westen .	verblieb
Im Rahmen seiner Möglichkeiten scheint Markian dem Westen , als dessen Herrscher er sich seit 455 sah , da er die nach Valentinian III .	scheint
Österreich hat die militärische Bündnisfreiheit nach dem EU-Beitritt weitgehend aufrechterhalten , beteiligt sich allerdings an der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik der EU .	militärische
Durch diese bekommt das Papier entweder einen bestimmten Glanz , eine Struktur oder vorab definierte Effekte , die es in seiner ursprünglichen , unbearbeiteten Form nicht besitzt .	bekommt
Diese neue Ansicht führte aber zu einer komplizierten Überschneidung von konservativen und nationalsozialistischen Auffassungen .	nationalsozialistischen
Da sich die Bevölkerung in den Jahrzehnten davor in Anglophile und Frankophile gespalten hatte , verließen nach Ernennung des Ministerpräsidenten viele Frankophile die Inseln .	verließen
Die Oberteile der Reliefkörper werden meist aus Metall angefertigt und auf weiße oder klare Unterteile aus Acrylglas aufgesetzt .	weiße
In dem durch die Türkenkriege verheerten und entvölkerten Unterwald sowie der Hermannstädter Gegend durften sich die sog .	durften
Im Falle Sunds hängt dies mit der historischen Bedeutung des Gemeindegebietes zusammen .	hängt
Die Single-Auskopplung " Love Boy " sorgte für ein Comeback in Israel .	sorgte
Das Typenschild des Zerstörers und ein Modell des Schiffes sind in der Stadthalle in Stord ausgestellt .	ausgestellt
Platensimycin erwies sich bei Mäusen als wirksam gegen multiresistente grampositive Keime wie MRSA , für die bisher Vancomycin das letzte Reserveantibiotikum ist .	erwies
32 % fanden , dieser hätte sich im letzten Jahr verschlechtert , 29 % sahen eine Verbesserung .	sahen
Der rechte Seitenaltar besitzt ein Gemälde des hl .	rechte
Buckner wurde von den San Francisco 49ers in der ersten Runde als siebter Spieler des NFL Drafts 2016 ausgewählt .	ausgewählt
Diesem täglichen , fast pausenlosen ( Spiel ) Training , verbunden mit einem entsprechenden Talent , spricht Held als „ Schlüssel der späteren Erfolge “ an .	entsprechenden
Die Eingeweideschau hingegen besaß ein eigenes Gewicht und war ebenfalls detailliert in den " Libri " überliefert .	überliefert
Sie waren Teil des militärischen Leasat-Programms der Vereinigten Staaten .	militärischen
Beim Ultraschallschweißen von thermoplastischen Kunststoffen muss die Schwingungsrichtung meist longitudinal sein , also senkrecht auf das Werkstück wirken .	wirken
An den Wagenenden befinden sich die Übergangstüren , die in der Grundstellung offen sind .	offen
In der Diözesanbeschreibung von 1905 wurde die Kirche als zu klein und zu düster beschrieben , eine Renovierung wurde dringend angeraten .	klein
Der nördlich von Longformacus House gelegene Taubenturm stammt aus dem frühen bis mittleren 18. Jahrhundert .	mittleren
Die Färbung scheint etwas temperaturabhängig zu sein .	scheint
Miranda Seymour hat wie andere vermutet , dass P .	vermutet
Weibliche Wilkins-Felskängurus erreichen Kopfrumpflängen von 31 bis 47,3 cm , Männchen sind mit 37,5 bis 57 cm deutlich größer .	größer
Es war Carlsens bisher letzte Teilnahme an norwegischen Meisterschaften .	norwegischen
Die Herde verlässt den Dschungel und Buck verschließt den Weg hinter ihnen .	verlässt
Aus Raumnot gab es in den folgenden Jahrzehnten mehrmals Pläne für ein neues Bibliotheksgebäude .	mehrmals
Die Implementierung ist weitgehend kompatibel zu Google Chrome , mit nur wenigen fehlenden APIs und einigen zusätzlichen Funktionen .	zusätzlichen
Drexel meldete im Februar 1990 Konkurs an .	meldete
Recht früh während des Verdichtungshubes wird der Kraftstoff eingespritzt , der auch zu einem kleinen Teil in die Nachkammer gelangt .	gelangt
Die Sprache und Forderungen Artauds waren im Paris der 30er Jahre ein Skandal und die Mitarbeiter der Zeitschrift wehrten sich fortan neben Artaud abgedruckt zu werden .	fortan
Als Feldherr kämpfte Seleukos im Jahr 312 v. Chr. an der Seite Ptolemaios ' in der siegreichen Schlacht von Gaza gegen den jungen Demetrios Poliorketes .	kämpfte
Für die Allee wurden zwar keine typisch mediterranen Bäume ausgewählt , aber die heimische Säulen-Hainbuche sollte dem mediterranen Stil sehr nahekommen .	ausgewählt
1372 bestätigte Ludwig I. , der seit 1370 König von Polen war , die Verträge von Trentschin und Namslau in vollem Umfang .	bestätigte
Es ist erforderlich , dass die Fragestellung mit objektiv hermeneutischen Mittel rekonstruiert und das Ergebnis schriftlich festgehalten wird , bevor die weiteren Schritte in Angriff genommen werden .	erforderlich
Die entfernt stehenden , schlanken Lamellen , sind abgerundet angeheftet und häufig adrig verbunden ( anastomosierend ) .	stehenden
Anschließend wurde Jim Roper zum offiziellen Sieger des Rennens erklärt .	offiziellen
Ziel des Projektes ist , die Erziehungskompetenz von Eltern unterschiedlicher Herkunftsmilieus im Rahmen von moderierten Gesprächskreisen unter Eltern zu stärken .	unterschiedlicher
In der Folgezeit entwickelte sich Poli zur Fahrstuhlmannschaft und konnte erst zu Beginn der 1990er Jahre an frühere Erfolge anknüpfen und den UEFA-Pokal erreichen .	frühere
Die fünf heute lebenden Arten gehören alle zur Tribus der Rhinocerotini .	lebenden
Der rechtliche Schutz von historischen Stadtkernen ist nicht besonders geregelt , sondern findet sich in folgenden Regelungen :	geregelt
Im Sommer 2011 wechselte er zum portugiesischen Erstligisten FC Porto .	portugiesischen
Er war , abhängig von der Ausstattung , mit 26 bis 34 Fahrgastsitzplätzen ausgestattet .	abhängig
Bundesbehörden setzen die Bundesdienstflagge , Körperschaften , Anstalten und Stiftungen die Bundesflagge .	setzen
Im Nachhinein , im Januar 1942 bestätigte der Berliner Polizeipräsident entsprechend dem geltenden Recht diese Änderung .	bestätigte
Das eigentliche Porträt malte er in Abwesenheit des Modells .	eigentliche
1846 gründeten die Mitglieder des Konsortiums die Aktiengesellschaft " Bremer Telegraphen-Verein " mit 64 Anteilen zu je 250 Talern .	gründeten
Durch eine immer schärfer greifende semantische Verengung wurde mit Witz schließlich nur noch die einzelne kurze Erzählung verstanden .	verstanden
Seine Vorträge im Leipziger Kaufmännischen Verein , die 1892 als Sammelband herauskamen , sind hierfür beredtes Zeugnis .	hierfür
Sie besitzen keine weiteren Einrichtungen zur Steuerung , Überwachung und Beendigung des Ladevorgangs und verfügen gelegentlich über eine zeitgesteuerte Abschalteinrichtung .	verfügen
Die Priesterweihe empfing er am 5. August 1934 durch den Freiburger Erzbischof Conrad Gröber .	empfing
In der Umgebung wird Landwirtschaft betrieben ( Gemüse , technische Kulturen , Rinder ) .	technische
1886 erhielt der Ägyptologe Adolf Erman den Papyrus durch Ankauf von Lepsius ’ Sohn und übergab das wertvolle Schriftstück dem Berliner Museum .	übergab
Darin bezeichnet " a " die Anfangskonzentration des Substrats und " x " die Konzentration des gebildeten Produkts .	gebildeten
Die Fahrzeuge sind schon von Haus aus mit einer Scharfenbergkupplung ausgerüstet .	ausgerüstet
Sie ist in eine weitläufige Architektur , ausgerichtet auf einen Pavillon mit einem Kreuzrippengewölbe und Rundbogen im Zentrum gesetzt .	ausgerichtet
Sie verwendete auch weiterhin keine Polygone , sondern setzte zum Erzeugen des dreidimensionalen Eindrucks auf Raycasting-Techniken .	verwendete
Die bisherige Polizeiuniform wurde im Jahre 2014 durch eine funktionellere und besser sichtbare ersetzt .	bisherige
An der Neufassung der Ehrenordnung war er maßgeblich beteiligt .	maßgeblich
Auch deswegen habe dieser die größte von ihm entdeckte Insel nach seinem Heimatort benannt .	entdeckte
Schauspielern , Autoren und Regisseur gelingt es auch erneut , die bösen Charaktere der Serie mit vielen Facetten darzustellen .	gelingt
Sie besteht aus dünnen , elektrischen Heizleitungen , welche auf der Innenseite der Heckscheibe aufgebracht sind .	elektrischen
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Verantwortung besteht dann nicht , wenn der Aufsichtspflichtige seiner Aufsichtspflicht genügend nachgekommen und der Schaden dennoch eingetreten ist .	dennoch
Produzent Most , der nichts zur Aufnahme beitragen konnte , wollte den Titel zunächst nicht aufnehmen , aber ließ sich dann widerwillig darauf ein .	aufnehmen
Auch scheint man zu dieser Zeit die Kontrolle über die Stadt Pomoná verloren zu haben .	scheint
Fortan wurde BN in den Bombardier-Konzern integriert und zunächst als " BN Bombardier Eurorail " und heute als " Bombardier Transportation Belgium " bezeichnet .	integriert
Die Filmbewertungsstelle Wiesbaden verlieh dem Film das „ Prädikat Besonders Wertvoll “ .	verlieh
David wird um 1000 v. Chr. historisch verortet .	historisch
Auf der benachbarten Seite ist ein Pfeil in Richtung des Schusses und die Angabe „ 150 Schr . “ eingekerbt .	benachbarten
Dabei legt man um den Abdruck einen Rahmen aus einem Kartonstreifen , und gießt diesen mit flüssigem Gips aus .	legt
Einige Juden erstatteten Anzeige , die Ermittlungen blieben jedoch erfolglos .	erfolglos
Andere Familienstämme traten das Erbe nur kurzfristig an , verkauften schließlich 1869 das Gut an einheimische Interessenten .	verkauften
Die Stele und der Text sind eher grob gearbeitet .	gearbeitet
Diese Spielhilfe erlaubt ein Spielen ohne eine zwangsläufige Unterbrechung durch die Auswahl neuer Register .	erlaubt
Nach der Ansicht des Damaskios gelang es Marinos nicht , das hohe Niveau der Schule , das unter Proklos bestanden hatte , zu wahren .	bestanden
Erst 1955 kehrte Tarbuk , nach Intervention der österreichischen Bundesregierung auf Rückholung der letzten in sowjetischer Gefangenschaft befindlichen Soldaten , in seine Heimatstadt Wien zurück .	befindlichen
Nanopartikel werden bereits bei der Herstellung vieler Produkte verwendet .	vieler
Im Unterschied zum regulären Militär , das grün trug , war die Grundfarbe blau .	regulären
Von der sonstigen Ausstattung fallen besonders die Kreuzwegstationen des Augsburger Malers Gottfried Bernhard Goetz ( 1752 ) ins Auge .	fallen
Die restlichen beiden Mannschaften der Vorrunde spielen eine Verzahnungsrunde ( Einfachrunde ) mit den besten acht Mannschaften der Bayernliga .	restlichen
Er bringt sie nach Samara in Sicherheit .	bringt
Nach seiner Promotion begann Klein 1975 seine berufliche Karriere im höheren Justizdienst des Bundeslandes Baden-Württemberg .	höheren
Seit 1996 arbeitet Undritz als freie Filmeditorin .	freie
Sie entschieden sich zur Rebellion und es gelang ihnen , ein gewisses Territorium unter ihre Kontrolle zu bringen .	entschieden
Die Reserven der Cerrejón-Lagerstätte sind schwefelarm und deshalb gut für die Energieerzeugung und für die Stahlproduktion geeignet .	geeignet
Weiterhin ist der elektrische Widerstand des Zündkreises gegen Erde ( Nebenschluss ) zu messen .	elektrische
Das Wort " kartal " ist aus Sanskrit " kara , " das unter anderem mit „ Hand “ übersetzt wird , und " tal " zusammengesetzt .	übersetzt
Die Sieger der Halbfinalspiele trafen im Finale aufeinander , die Verlierer im Spiel um Platz 3 .	trafen
In Peru ist die Art häufig und kommt sowohl auf Agrarland sowie in menschlichen Siedlungsräumen und lichten Wäldern vor .	menschlichen
Während dieser Saison brach sich Muhammet erstmals das Schlüsselbein , eine Verletzung die ihm im Laufe seiner Karriere noch des Öfteren widerfahren sollte .	brach
Auch die Kandidaturen bei der Reichstagswahl 1930 , Juli 1932 November 1932 und 1933 blieben erfolglos .	erfolglos
Diesmal dauerte es bis zum Jahr 1973 , ehe Poli die Rückkehr ins Oberhaus gelang .	dauerte
Es war sein erster politischer Wahlkampf .	politischer
Während Schleppen heute fast ausschließlich Braut- und Abendkleidern vorbehalten sind , waren sie im Lauf der Kostümgeschichte mehrfach allgemein in Mode , so z .	allgemein
Für beliebige konservative Gewichtsfunktionen berechnet der Bellman-Ford-Algorithmus andererseits stets auch die kürzesten Pfade zu allen anderen Knoten .	andererseits
Im Mai 2006 gehörte Schollen erstmals zum Kader der belgischen Nationalmannschaft und saß zunächst gegen die Slowakei nur auf der Bank .	belgischen
Futsal Minerva ist mit drei Meistertiteln der erfolgreichste Schweizer Futsalverein .	erfolgreichste
Die Nidwaldner Landsgemeinde wurde bis zu ihrer Abschaffung 1997 in Oberdorf abgehalten .	abgehalten
Capitaine S. am Oberschenkel verletzt , ging mit seinen Leuten als Letzter zurück .	verletzt
Inzwischen sind allerdings neuere Studien zur amerikanischen Faszination mit UFOs und dem staatlichen Interesse daran erschienen .	staatlichen
Ebenso wenig ist eine Modernisierungs-Mieterhöhung möglich , wenn beispielsweise neue Schallschutzfenster vom benachbarten Flughafen bezahlt werden .	benachbarten
Das Mirck ( Mehrzahl : Mircken ) ist ein Handelszeichen oder ein Signet , mit dem zumeist ein zunftangehöriger Meister seine Ware kennzeichnete .	zumeist
Um Gewicht zu sparen wurde auf eine Sitz- und Pedalverstellung verzichtet und der Wagen eigens für den Kremer-Piloten Bob Wollek angepasst .	angepasst
Vom Zweig Aitona spalteten sich diverse andere Familienzweige ab , von denen einige im Königreich Sizilien Fuß fassten .	diverse
Als Wissenschaftlerin publiziert sie zur Bildenden Kunst , deren Theorie und Vermittlung , insbesondere zu Marcel Duchamp .	publiziert
Ala Vocontiorum ist eine römische Auxiliareinheit und steht für :	römische
Körner , der in den Befreiungskriegen verwundet wurde , wurde später unter anderem von den Nationalsozialisten zum patriotischen Vorbild stilisiert .	verwundet
Er übergab sein Herzogtum 662 seinem Sohn Romuald und marschierte mit einer kleinen Kriegerschar zum Königssitz nach Pavia .	übergab
Das Testament verschwindet zeitgleich und zwei Söhne werden ermordet .	ermordet
Es verkehren die S-Bahn Mitteldeutschland und Regionalbahnen der Abellio Rail Mitteldeutschland .	verkehren
Bereits dort zeigte sich sein Interesse an historischen Studien , worin er von Abt Anton Reyberger gefördert wurde .	gefördert
2002 erweiterte Prodrive die Ingenieursabteilung durch die Eröffnung einer Niederlassung in Deutschland und die Gründung von Prodrive USA .	erweiterte
Digby Island ist eine Insel in der kanadischen Provinz British Columbia und liegt im Skeena-Queen Charlotte Regional District .	kanadischen
Als Baumeister wurde Johann Traugott Lohse von Pleißa verpflichtet .	verpflichtet
Sein Bruder Pirro kämpfte 1522 im Krieg Karls V. gegen Franz I. von Frankreich auf französischer Seite und wurde daraufhin 1523 aller Güter enthoben .	kämpfte
Diese offene « Gesprächs- und Vernetzungsplattform » tagt erstmals am 7. November 1998 in Ostermundigen .	offene
Seit August 2008 werden auch die niederländischen Warenhäuser V & D beliefert .	niederländischen
Damit war Tomatin zumindest kurzfristig die einzige schottische Whiskybrennerei mit einer ungeraden Anzahl von Stills .	zumindest
Ein Vergleich mit der Meldorfer Kirche , dem heute eindrucksvollsten Kirchengebäude der Westküste , lässt sich kaum mehr ziehen .	ziehen
Im Zuge der Umsiedlung vieler Bewohner und dem Abriss großer Teile des Stadtteils schrumpfte die Einwohnerschaft auf 2.225 im Jahr 1974 .	vieler
Dank dieser großen Erfolge ließen Bestellungen nicht auf sich warten .	ließen
Erste örtliche kirchliche Ursprünge werden dem 12. Jahrhundert zugeschrieben , die Kirche Saint-Pierre hingegen stammt aus dem 14. Jahrhundert .	zugeschrieben
Er wurde in der Hinterlassenschaft eines inzwischen verstorbenen Arztes eines Irrenhauses in der Umgebung gefunden .	verstorbenen
Die Sohle besteht dort überwiegend aus Sand oder Lehm , die Fließgeschwindigkeit der Flüsse ist wesentlich geringer .	geringer
Es bleibt unklar , ob damit ein Darlehen oder eine Kaufsumme gemeint ist .	unklar
Zusätzlich verbesserte man die Kennzeichnung der Fluchtwege und brachte an den beiden Tunnelzufahrten je zwei Schranken an .	verbesserte
Die offizielle Verkündung des Todes von John F. Kennedy durch Malcolm Kilduff wird von Roy Nichols vom Radiosender KLIF verbreitet .	offizielle
Die vierte und letzte Staffel wurde am 3. Oktober 2017 veröffentlicht .	vierte
Der BAW B40 ist ein Geländewagen im Stil des Jeep Wrangler , hergestellt vom chinesischen Automobilhersteller Beijing Automobile Works .	chinesischen
Sind noch zwei Züge nötig , um den Cube zu lösen , zählt er als DNF .	nötig
1568 schließlich wurde die Augsburger Konfession von den streitenden Parteien anerkannt .	anerkannt
Letzterer ließ sich allerdings nicht dazu überreden , die folgende Tournee mitzumachen , die aufgrund der hohen Produktionskosten und des Fehlen Townshends zu einem finanziellen Desaster wurde .	finanziellen
Mit einer schwarzen Karte wird eine Disqualifikation ausgesprochen .	schwarzen
Ist beispielsweise formula _ 5 kommutativ und formula _ 67 die Dualgruppe , so definiert jedes formula _ 13 via Pontrjagin-Dualität einen Homomorphismus formula _ 69 ist .	definiert
Ab 1. Mai 1930 wurde die Grube durch die Grube " Eisenzecher Zug " verwaltet .	verwaltet
Der Soldat meidet einsehbares Gelände und Geländeteile wie Straßen und Wege , in oder auf denen sich Feindkräfte bewegen .	bewegen
13 Monate später verlässt Helen wegen einer Agoraphobie kaum noch ihre Wohnung .	verlässt
Diese fanden auf " Phobos " ihre maximale Ausprägung .	maximale
Ebenfalls führt die nationale Veloroute 5 ( Mittelland-Route ) durch die Stadt .	nationale
1803 / 04 erlitt der bis dahin auch immer wieder von epileptischen Anfällen geplagte Karl von Österreich eine ausgeprägte Depression .	erlitt
Das Sprachmagazin wird in erster Linie für Russischlernende herausgegeben .	herausgegeben
Erst anschließend gründeten sich die nationalen Verbände , die in den IVV eintraten und die bisher direkt beim IVV angesiedelten Mitgliedsvereine aufnahmen .	gründeten
Der gewünschte Ton , dessen Klappe geöffnet wird , erklingt als Dauerton .	geöffnet
Heute gibt es österreichische Niederlassungen in Wien ( Provinzialat ) , Horn und Krems .	österreichische
Frankonia wiederum ist Tochter der Heine Gruppe , die innerhalb des Otto-Versands Hamburg wirkt .	wirkt
Die Art wächst als Geophyt mit länglichen und meist verzweigten Wurzelknollen und ist zur Blütezeit bis 50 Zentimeter hoch .	wächst
Zu seinem fünfzigsten Geburtstag wurde 1920 eine Ausstellung von über hundert Werken in der Hamburger Kunsthalle eröffnet , darunter Zeichnungen , Radierungen und Skizzen von ländlichen Motiven .	hundert
Erst hinterher will ihm aufgefallen sein , wie schlecht die Franzosen in Wirklichkeit auf eine Belagerung von Mainz vorbereitet waren .	schlecht
Weitere Arbeitsgebiete waren die Herzhypertrophie nach Nephritis , die Peritonitis oder die Verursachung von Entzündungen durch chemische Substanzen .	chemische
Kolumbien musste als schlechtester Gruppensieger aber noch gegen den Ozeanien-Sieger antreten .	antreten
Der langgezogene Gebäudeteil beherbergt Geschäftslokale , einen Standort der Büchereien Wien und eine Filiale der Magistratsabteilung 48 .	beherbergt
Während der Belagerung von Belgrad im Jahr 1456 wurde Michael Szilágyi zum Kapitän der Burg ernannt und konnte die Stadt erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Falkenstein trat am 1. Oktober 1922 in das Reichswehr ein und wurde als Kavallerist ausgebildet .	ausgebildet
Er wirkt distanziert und ist kulturell interessiert , oft spricht er auch in ironischer Weise .	wirkt
1962 übernahm Schneeberger die Generalvertretung für Striebig-Plattenkreissägen und 1963 kaufte die Firma Scheune und Land an der St. Urbanstrasse .	kaufte
1375 war Alt-Lichtenberg 44 Hufen groß ( etwa 1000 Hektar ) , einschließlich vier Pfarrhufen , und besaß einen Krug ( ) .	einschließlich
Nach der Aufteilung der Grafschaft Henneberg im Jahr 1660 gehörte der Ort kurzzeitig bis 1672 zum Amt Wasungen und kam dann an das Amt Maßfeld zurück .	kurzzeitig
Die aktuellen Provinzen sind überwiegend aus ehemaligen britischen bzw. französischen Kolonien entstanden .	aktuellen
Laxenburg ist eine österreichische Marktgemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Bezirk Mödling in Niederösterreich .	österreichische
Jahrzehnte später bot ein Landwirt aus Uttenkofen an , die Kirche wieder errichten zu lassen .	errichten
Bei Kolin und auch im Gefecht bei Gostyn wurde er verwundet sowie am 11. Juni 1758 zum Sekondeleutnant und am 27. Dezember 1761 zum Premierleutnant befördert .	verwundet
Im Jahr 1933 wurde Hagenow Kreisstadt des ab 1938 gleichnamig bezeichneten Landkreises Hagenow .	bezeichneten
Er will Fanfan jedoch näher kennenlernen und lädt sie daher zu einem gemeinsamen Abendessen ein .	näher
In Barcelona konnte er sich 1992 nicht im Einzel verbessern , er erreichte Rang 19 .	verbessern
2002 , also 25 Jahre nach Einführung des Systems " TER Nord - Pas de Calais " , trafen die beiden Partner eine neue Vereinbarung .	trafen
Am 30. Januar 1915 erhielt er seine Beförderung zum Leutnant der Reserve und als solcher ließ er sich am 1. Oktober 1915 zur Fliegertruppe versetzen .	solcher
Man unterscheidet in Gartenbau , Feldbau , Weinbau und Waldbau Kultursorte bzw. Edelsorte , Wildsorte , Wildlinge .	unterscheidet
Alban Berg komponierte für Manon Gropius sein Konzert für Violine und Orchester und nannte es " Dem Andenken eines Engels " .	komponierte
Die Beamten gingen von einem versuchten Raubmord aus , da der Täter Geld gefordert hatte .	versuchten
Der Apotheker Christian Friedrich Zepernick erwarb das Gebäude 1746 und richtete eine Apotheke ein .	richtete
Auf dem Pink-Floyd-Livealbum " Pulse " ( 1995 ) ist eine vollständige Darbietung des Albums enthalten .	vollständige
Danach werden sie Schicht für Schicht ausgepackt und an die dann aktuelle Zielperson weitergereicht .	aktuelle
In der psychiatrischen Heilanstalt Alzey arbeitete er als Hilfspfleger und wandte sich gleichzeitig in seiner Freizeit ganz der Kunst zu .	wandte
Zu den bekanntesten Migrations- und Integrationsforschern Deutschlands zählt Prof. Dr. Herbert Brücker .	bekanntesten
Beim Abbau dieses Plasmas kann es auch dazu kommen , dass der IGBT erneut kurzzeitig durchschaltet .	kurzzeitig
Dabei ging es darum , eine Mannschaft aus nicht professionellen Spielern aus ganz Malaysia zusammenzustellen .	darum
Auch in der späteren Schöpfungsgeschichte der Navajo spielen die Berge eine bedeutende Rolle .	bedeutende
In Neuermühlen fand 1492 die Schlacht von Neuermühlen statt , in der sich der Deutsche Orden gegen die Bischöfe von Riga als Schutzmacht von Livland durchsetzen konnte .	durchsetzen
Die Patriots gewannen mit 49 : 26 .	gewannen
Der Sehlstrangsche Anteil fiel spätestens 1612 an die v. Wiedebach .	spätestens
Aus den genannten Gründen sind eindeutige Identitätszuschreibungen für die modernen karibischen Autoren schwierig .	schwierig
1931 erwarb der aus Steyr stammende Bäckermeister Hans Schwarz das Haus mitsamt dem Café .	stammende
Als allgemeine Regeln des Völkerrechts im Sinne von Art .	allgemeine
Das Unternehmen erwuchs aus einer Londoner Schusterei , die sich auf Schnellreparaturen spezialisiert hatte .	spezialisiert
Marieke bemerkt , dass ihre Mutter die Familie bestohlen hat und veranlasst sie , alles zurückzugeben .	alles
Im Rahmen eines Wohlfahrtsstaates beziehe sich das auch auf soziale Gleichberechtigung und das Anrecht auf subsidiäre Unterstützung bei Bedürftigkeit .	soziale
Als eine von mehreren Ko-Regieen Irani-Gandhi entstand 1924 der bekannteste Film des Studios , " Paap No Fej " .	bekannteste
Sie ist Herausgeberin der Reihe " Monographien zur indischen Archäologie , Kunst und Philologie " .	indischen
1650 erwarb Johann von Rottal das Gut und schlug es seiner Herrschaft Holešov zu .	schlug
Durch vegetative Vermehrung über Stecklinge wurden seit den 1980er Jahren die Teebüsche jeder Varietät vermehrt und in Teeplantagen angebaut .	angebaut
Nach seinem Studium an der Universität für Chemie und Technologie in Prag arbeitete er zunächst in der staatlichen Verwaltung und war von 1993 bis 1998 Vizeverteidigungsminister .	staatlichen
Von der Pfarrkirche St. Leonhard im Pitztal ist sie in etwa 15 Gehminuten erreichbar .	erreichbar
Auf seiner Westseite entsendet der Malgrübler einen breiten Rücken in Richtung Voldertal .	breiten
Die Kapelle darf von der katholischen Kirche für Amtshandlungen weiterhin mitbenutzt werden .	darf
Brüggen gilt als einer der bedeutenden Blockflötenspieler des 20. Jahrhunderts und als jemand , der zu einer Renaissance dieses Instruments beitrug .	bedeutenden
Beide Eltern arbeiteten in Hämeenlinna in der Tabakfabrik .	arbeiteten
Anfang August wurde das Wahlprogramm präsentiert .	präsentiert
Er führte die Reformmaßnahmen seines Vorgängers Egino weiter und stellte sein Kloster durch Erweiterung des Grundbesitzes auf eine solide wirtschaftliche Grundlage .	wirtschaftliche
„ Getreidehaus “ , in welchem sich im Parterre die „ Schlegelbrauerei “ , ein Stammlokal der Nationalsozialisten , befand .	welchem
Als Vierter bei der Weltmeisterschaft 2007 in Madonna di Campiglio verpasste er knapp eine Medaille .	verpasste
KÍ Klaksvík und B36 Tórshavn belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und drei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
Das I. Obergeschoss wurde zur Station für " männliche asoziale Lungenkranke " und das 2 .	männliche
Er qualifizierte sich zudem erstmals für die Olympischen Spiele in Rio de Janeiro , bei denen er über 100 Meter das Halbfinale erreichte .	qualifizierte
Das Bahnhofsgebäude , das durch den Neubau der U1 notwendig wurde , wurde nach Entwürfen von Horst Sandtmann und Friedhelm Grundmann 1958 – 1960 errichtet .	notwendig
Erst im 19. Jahrhundert wurde die Region erneut von nicht indigenen Menschen besiedelt .	besiedelt
Sowohl die chemische Zusammensetzung als auch die Röntgenpulverdaten zeigen , dass das Mineral keine Analoga unter Mineralien oder synthetischen Verbindungen aufweist .	chemische
Viele Maschinen wurden an befreundete Luftwaffen abgegeben oder an zivile Unternehmen verkauft .	abgegeben
Doch diese bewusste Synthese allein reicht nicht aus , um das Selbst zu bestimmen .	bestimmen
Der Erstwein Château Haut-Marbuzet wird seit 1932 als Cru Bourgeois und in der Klassifizierung von 2003 als Cru Bourgeois Exceptionnel eingestuft .	eingestuft
2016 gewann er mit der kanadischen U18-Nationalmannschaft Silber bei der Amerikameisterschaft .	kanadischen
Das rekonstruierte Tor wurde 1998 der Öffentlichkeit übergeben .	übergeben
Das Mysterium der vergrabenen Iupiteraltäre von Maryport wurde jahrzehntelang in der Forschung diskutiert .	diskutiert
Guthrie beaufsichtigte in den letzten Monaten seines Lebens den Umbau und die Renovierung der Hauptgalerie , erlebte jedoch die Fertigstellung nicht mehr .	erlebte
Allerdings regte sich in jener Zeit auch erste Kritik von Malerkollegen und Kunstfreunden .	jener
Ursprünglich stand die Güterbeförderung im Vordergrund , jedoch entwickelte sich der Personenverkehr deutlich stärker .	stärker
Das hiesige Hotel wird von Bobs und Phils früherem Vorgesetzten , Generalmajor Tom Waverly , geleitet .	geleitet
An detritischen Zirkonen konnte ein deutliches Maximum in der Altersverteilung zwischen 3750 und 3500 Millionen Jahren BP ermittelt werden .	ermittelt
Seine Verwendung als Deckplatte geschah irgendwann in der Bronzezeit .	geschah
Nach Kriegsende wechselte er als Adjutant wieder an die Royal Military Academy Sandhurst , ehe er in derselben Funktion zu den Royal Scots zurückkehrte .	derselben
Diese Zeitung erschien bis Ende August 1944 und wurde ab dem 1. September 1944 mit dem Hamburger Fremdenblatt sowie dem Hamburger Tageblatt kriegsbedingt zur Hamburger Zeitung vereinigt .	vereinigt
Im Jahr 2008 forderte die Fraktion Bündnis 90 / Die Grünen in der 16 .	forderte
Geologisch bestimmen Mergelgesteine den Untergrund .	bestimmen
Die Modelle wurden nackt angefertigt , um anatomische Fehler zu vermeiden .	vermeiden
Gewöhnlich wird der Namen mit dem Substantiv חֹור " ḥôr " „ Höhle “ in Verbindung gebracht und als „ Höhlenbewohner “ übersetzt .	übersetzt
Volkmarsen unterhält partnerschaftliche Beziehungen zu	unterhält
Bei den existierenden chemischen Varianten liegt beim Feststoffraketentriebwerk der Treibstoff in fester Form vor , der Treibstofftank ist hierbei auch die Verbrennungskammer .	hierbei
Pepperbox ( englisch für : " Pfefferstreuer " ) steht für :	englisch
Wegen der Konzeption der ersten Rockopern wird ihm eine Rolle als bedeutender Pop-Komponist und Gitarrist zugeschrieben .	zugeschrieben
Das Volkslied „ Ach Tannenbaum “ , eine Ursprungsversion des Liebesliedes O Tannenbaum , das später zum populären Weihnachtslied O Tannenbaum umgedichtet wurde , wird ihm zugeschrieben .	zugeschrieben
In Indien war diese Bewegung zunächst am stärksten und wurde von der Kongresspartei unter Mahatma Gandhi getragen .	getragen
Die auf Herrich-Schäffer und andere Taxonomen des 19. Jahrhunderts zurückgehende Systematik blieb bis ins frühe 20. Jahrhundert verbindlich .	frühe
In dieser Hinsicht ähnelt er anderen englischen Komponisten des frühen 20. Jahrhunderts , wie Roger Quilter .	ähnelt
Im April 2016 verstarb er nach schwerer Krankheit .	schwerer
Ebenso wird umgekehrt an der Aufklärung von Laser-Signalen gearbeitet .	gearbeitet
Yazdegerd verstarb Ende 420 oder Anfang 421 ; in dem nachfolgenden Thronkampf setzte sich schließlich sein Sohn Bahram V. durch , der den Krieg gegen Ostrom fortsetzte .	nachfolgenden
Jakobus der Ältere “ in Goslar , die Pfarrei St. Benno wurde in diesem Zusammenhang aufgehoben .	aufgehoben
Sie ist nicht zu verwechseln mit der im selben Stadtteil befindlichen gleichnamigen Villa Sauermann in der Friedrichstraße 41 .	befindlichen
Priester aus Glückstadt und Friedrichstadt hielten die Gottesdienste im Haus des ebenfalls katholischen Baumeisters Dominicus Pelli .	hielten
Ab 1954 stieg Siemens in die Datenverarbeitung ein und produzierte Halbleiterbauelemente und Computer , etwa den Siemens 2002 .	produzierte
Jahrestagung ( 2014 ) dem Thema „ Diskurszukünfte “ , und die Jahrestagung 2015 nahm eine aktuelle Wissenschaftsdebatte zum Anlass , die Frage „ Wirklichkeit oder Konstruktion ?	aktuelle
Heideweiher verfügen über eine spezifische , an das nährstoffarme Milieu angepasste Flora .	verfügen
Als letzter männlicher Rodensteiner starb dieser 1671 nach einem „ Sturz “ .	letzter
China soll noch in der ersten Jahreshälfte 2015 folgen .	folgen
Danach riss man die „ Hohes Münster “ genannte Kirche ab und errichtete sie in kleinerer Form an demselben Ort neu .	genannte
Jedoch besteht Boden in der Region aus Ferralsol , einem nährstoffarmen Boden , der die landwirtschaftliche Nutzung vor Herausforderungen stellt .	landwirtschaftliche
Snyder will den Film als Geschichte verstanden wissen , die sich eine „ unmoralische Gruppe Männer am Lagerfeuer “ erzählen würde .	verstanden
Die HAPAG wurde 1847 mit einem relativ geringen Kapital von 300.000 Mark Banco gegründet .	geringen
Die nächsten heute lebenden Verwandten der Nashörner sind die Pferde und Tapire .	lebenden
Le Droit du seigneur ( " Das Herrenrecht " ) ist eine 1760 entstandene empfindsame Komödie in fünf Akten und in Versen von Voltaire .	entstandene
1808 wurde es von Nicolò Puglia in Mauerwerk neugebaut , 1840 wurde die Fassade renoviert .	renoviert
Anhaltende Symptome erfordern eine genaue , auch auf Einzelheiten eingehende , klinische Diagnostik .	genaue
Von der " Rucksackschule Naturpark Harz " wurde gefordert , dass sie sich nach Auslaufen der Arbeitsbeschaffungsmaßnahme aus Einnahmen und Einwerben von Spenden finanziert .	finanziert
Er hat auch im Jahr 1494 / 95 versucht , sich dem Papst anzuempfehlen , indem er für ihn die Motette „ Inter praeclarissimas virtutes “ komponierte .	komponierte
In der Liste der Baudenkmäler in Schonstett sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Schonstett und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Es kann festgestellt werden , ob nur der Titel , auch der Vorspann und ob der Fließtext teilweise oder ganz gelesen wurde .	festgestellt
Damit ist " Vom Winde verweht " das kommerziell erfolgreichste Werk der Filmgeschichte .	erfolgreichste
Daher könne man nicht kontrollieren , wer das Zentrum besuche .	könne
Die Reichskrone in der Wiener Schatzkammer wurde möglicherweise durch die Goldschmiede des Klosters Reichenau angefertigt .	möglicherweise
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Pfaffenhofen ( Tirol )	denkmalgeschützten
Das strukturverwandte BOP lässt sich ebenso über diesen Weg darstellen .	darstellen
Sie ist im Verlauf identisch mit Verbindungsstraße aus Finningen , der Burlafinger Straße und dem Straßer Weg .	identisch
Auch Joachim selbst blieb hartnäckig und änderte seine Ansichten nicht .	änderte
Diese Art von Mauerwerk ist in Frankreich eher ungewöhnlich , war in Italien dagegen üblich .	üblich
Angiolieri werden rund 150 Sonette zugeschrieben .	zugeschrieben
Durch genaue Analyse der Radialgeschwindigkeiten können die Massenverhältnisse und einige Bahnelemente , wie Exzentrizität und große Halbachse abgeschätzt werden .	genaue
Neben dem Saxophon spielt er auch Volksinstrumente wie die traditionelle sardische Launeddas und das Duduk und singt in der sardischen Variante des Kehlkopfgesangs .	traditionelle
Kapelle Petra ist eine deutschsprachige Indie-Rock-Band aus Hamm .	deutschsprachige
Er wurde gemäß einer Entscheidung der Europäischen Kommission vom 5. November 2003 gegründet .	gemäß
Eine weitere Deutung lautet ‚ nasse Rodung ‘ .	lautet
Das Innere gestaltete man modern , während die Anlage der Fassade zum Teil vereinfacht wurde .	gestaltete
Ab der neunten Staffel ist sie ärztliche Leiterin und auch deshalb deutlich seltener zur Behandlung von Patienten in der Notaufnahme .	seltener
Von etwa 1675 bis 1726 besuchten die Bewohner der jüdischen Gemeinde Königheim die Synagoge der benachbarten Gissigheimer Gemeinde .	benachbarten
Ende der 1950er Jahre erfuhr die Gemeinde Zell , dass auf dem einstigen Fluggelände ein NATO-Flugplatz für die Luftwaffe der neugegründeten Bundeswehr errichtet werden soll .	erfuhr
Moore wuchs ab dem elften Lebensjahr in Hobart , der Hauptstadt des australischen Bundesstaats Tasmanien , auf .	australischen
Die italienische Staatsanwaltschaft klagte Schettino wegen fahrlässiger Tötung an .	italienische
Im deutschen Sprachraum wird , unabhängig von der Größe , auch die gottesdienstliche Versammlungsstätte einer Freikirche oft als Kapelle bezeichnet .	unabhängig
Viel Spaß ! “ oder ähnliche Verzerrungen ihrer Aussage .	ähnliche
1869 wurden " Warai-e " und " Enbon " erneut verboten , zunächst aber weiterhin produziert und gekauft , wenn auch in geringerem Umfang als zuvor .	verboten
Die Seilscheibenbühne befindet sich am oberen Ende des Fördergerüstes oberhalb des Führungsgerüstes .	oberhalb
1990 wurde er für seine literarische Arbeit mit dem Søren-Gyldendal-Preis geehrt .	geehrt
Dort war er als Erfinder tätig , u. a. erfolglos für die US-Marine .	erfolglos
Seine Karriere begann Augereau im Jahr 1902 als Einzelteilnehmer mit dem Start beim Eintagesrennen Paris – Rennes , wo er den siebten Platz belegte .	siebten
Schumacher bestritt die Vorwürfe und beteuerte , er habe einen normalen Fahrfehler begangen .	normalen
Kazimirs Nachfolger Ludwig I. bestätigte 1372 in seiner Eigenschaft als König von Polen die Trentschiner Verzichtserklärung in vollem Umfang .	bestätigte
Während eines Erholungsaufenthalts in Chamonix 1881 entdeckte sie die alpine Bergwelt für sich .	entdeckte
Nun war der Schutzbrief nur an den ältesten Sohn vererbbar , zwei weitere Söhne konnten ihn gegen die vergleichsweise hohe Summe von 80 Talern erlangen .	vergleichsweise
Ebenso gab es neben dem üblichen Kleingewerbe eine Mühle und eine Ziegelei in Poppitz .	üblichen
Als personaler Kollektivbegriff weist er darauf hin , dass Verhaltens- und Empfindensstandards in Bezug auf Elternschaft gesellschaftlich geprägt sind und sich mit dem sozialen Wandel verändern .	sozialen
Vom 5. bis 20. März wurde es in englischer Sprache in Vienna ' s English Theater in Wien aufgeführt .	englischer
Auf beiden sind keine bedeutenden Höhendifferenzen zu überwinden .	bedeutenden
Benannt ist die Gruppe nach der britischen Royal Astronomical Society , welche bis 1831 noch " Astronomical Society of London " hieß .	hieß
In diesen Jahren gab Kreling die Bildhauerei zugunsten der Malerei fast zur Gänze auf .	zugunsten
Die Weibchen unterscheiden sich neben ihrem schwarzen Oberschnabel auch durch eine deutlich blassere Farbausprägung von adulten Männchen .	schwarzen
Der " Verein der Hanseatischen Kampfgenossen " legt eine gemeinschaftliche Grabanlage mit einem Obelisken an , der zugleich als Denkmal an die Gefallenen diente .	legt
Der Sohn eines analphabetischen Bauunternehmers erhielt von 1854 bis 1860 seine Mittelschulbildung an drei Instituten der Brüder der christlichen Schulen .	christlichen
Denn diese konnten in der kleinen lutherischen Enklave rasten , ehe sie zu den großen Reichsstädten Regensburg und Nürnberg weiter zogen .	zogen
Die Handelsbeziehungen der Lotuko reichen bis ins weiter ostwärts gelegene Kidapo-Tal .	reichen
Frei entwarfen sie auch den Stuck der Gnaden-Kapelle mit dem romanischen Gnadenbild , das von zwei originalen Engeln Matthias Fallers getragen wird .	getragen
Die Serie erzählt die Geschichte der Familie Hastings , den Besitzern eines Bestattungsunternehmens und des Friedhofs in der Stadt La Rochelle , Georgia .	erzählt
Ziel ist es , einen Einklang zwischen den wirtschaftlichen Interessen und den ökologischen Aspekten , herbeizuführen .	wirtschaftlichen
Unter diesen Umständen muss Südosteuropa als Arbeitsbegriff verstanden werden , der entsprechend dem jeweiligen Untersuchungsgegenstand und -zeitraum zu modifizieren ist .	verstanden
Das Düsseldorfer Heinrich-Heine-Institut widmete Wolfgang Welt 2018 eine Ausstellung .	widmete
Der „ Illmitzer Käse “ wurde sowohl in Wien als auch in Budapest überaus geschätzt .	geschätzt
Weitere solche Bilder fehlen bislang .	fehlen
Der amerikanische Astronom und Exobiologe Carl Sagan schätzte die Anzahl an Zivilisationen auf zehn .	amerikanische
Luftaufnahmen der US-amerikanischen Operation Highjump ( 1946 – 1947 ) und der Australian National Antarctic Research Expeditions aus dem Jahr 1959 dienten seiner Kartierung .	dienten
Weiterhin verloren der Chef der Gendarmerie Rudolf Jung , der technische Leiter der Karlsruher Polizei Julius Krauth und der Leiter der Polizeischule Julius La Fontaine ihre Posten .	technische
Im Januar 2010 reichte Serbien eine Klage gegen Kroatien wegen Völkermords ein .	reichte
Ihr Forschungsschwerpunkt sind die Copyrightbestimmungen bezüglich der neuen Informationstechnologien .	bezüglich
Der Film handelt davon , wie der Riddler Bruce Waynes Verlobte entführt und Commissioner Gordon Batman mit der Rettung beauftragt .	beauftragt
In Worms wies Ludwig 829 dem sechsjährigen Karl Alemannien , Rätien , das Elsass und einen Teil Burgunds zu .	wies
Der Drehbuchautor Holger Joos erhielt für das der Produktion " Ein offener Käfig " zugrunde liegende Drehbuch den " Ludwigshafener Drehbuchpreis " .	liegende
Unter der Mondsichel ist ein deutlich kleinerer Engel mit einem menschlichen Begleiter und seinem Hund dargestellt .	menschlichen
" FTL " erhielt hauptsächlich positive Kritiken von Journalisten .	positive
Durch die Art , Anzahl und Anordnung der Holzlagen ergeben sich der Plattenaufbau und seine spezifischen Festigkeitseigenschaften .	ergeben
Über Stecklinge vegetativ vermehrte Teebüsche werden seit den 1980er Jahren überwiegend im Zentrum der Region angebaut .	angebaut
Salvatierra de Esca wurde im 13. Jahrhundert gegründet , um die Grenze von Aragonien zum Königreich Navarra zu schützen .	schützen
Weist das Zinsniveau für mehrere Laufzeiten hinweg ( annähernd ) dieselben Zinssätze auf , spricht man von einer indifferenten „ flachen Zinskurve “ .	flachen
Als Motiv gab er an , dass ihn seine Freundin verließ und er sich an der Gesellschaft habe rächen wollen .	wollen
1996 erweiterte er das M2-Netzwerk nach London , wo die Wohnung von Peter Saville unter dem Namen „ The Apartment “ als Büro diente .	erweiterte
Sie überquerten am 5. Dezember beide die sowjetische Grenze während sich viele ihrer Truppen in kleinen Gruppen in die Provinz Jehol zurückzogen .	sowjetische
In Idstein wurde der bisherige Usinger Amtmann Daniel Spieß zum Kreisamtmann ernannt .	bisherige
Sowohl die Samen der vielen Blütenpflanzen als auch die die Knollen und Wurzeln vieler Wildblumen lieferten den Unterhalt der Bevölkerung dieser Gebiete .	vieler
Durch zunehmende Partizipation an der sozialen und politischen Gestaltung der Lebensbedingungen werden Menschen von Objekten zu Subjekten des Wandels .	sozialen
Die entstandene Musikdatei kann ggf .	entstandene
Ob jedoch die paulinische Theologie den Ehebund bestärkt , ist umstritten .	umstritten
Die untere Endzelle ist häufig dicklich aufgeblasen .	untere
Weiters ist Frohnleiten statistisch betrachtet auch die „ älteste Gemeinde “ im Bezirk Graz-Umgebung , denn das Durchschnittsalter eines Frohnleitners beträgt 45,9 Jahre .	betrachtet
Doch der Weg über Gaildorf stand stets in Konkurrenz mit einer Bahnlinie durch das Jagsttal , das den Anschluss von Ellwangen und Crailsheim ermöglichte .	ermöglichte
Mit diesem Klangkörper ist sie seither , auch solistisch , weltweit unterwegs .	seither
Historisch gesehen ist die Gründung auf die Brände zu Beginn des 19. Jahrhunderts zurückzuführen .	zurückzuführen
Anscheinend fühlte sich keiner der Kontrahenten während des Testamentstreits dafür zuständig diese Abgaben zu bezahlen .	keiner
Am Ende jeder Sendung singt Kroymann einen Song zu aktuellen Themen aus der Gesellschaft .	aktuellen
Heute ist Naděje eine Sommerfrische und hat auf Grund fehlender Übernachtungsmöglichkeiten nur geringe touristische Bedeutung .	geringe
Ansonsten sind die Beträge nicht kumulativ zu verstehen .	verstehen
Ab 1986 hatte er dort einen festen Gastvertrag .	festen
Zuletzt stellt sich natürlich die Frage , ob intrinsischer Gehalt wirklich notwendig für kognitive Zustände ist .	notwendig
Ein Erfolg war diese Untersuchung dennoch , da das Kastell nun endgültig rund 170 Meter vor Oberhochstatt entdeckt werden konnte .	dennoch
Die Versorgung der Stadt mit Lebensmitteln ist unter anderem von einer Großbäckerei , Molkerei und Fleischerei sowie anderen verarbeitenden Betrieben gesichert .	gesichert
Von dem Einkommen finanzierte sie sich den Schauspielunterricht in ihrer Heimatstadt und posierte für Fotos , die sie an römische Filmstudios adressierte .	römische
1957 nahm er als einziger Laiendelegierter aus der DDR am 2 .	einziger
In dieser Eigenschaft unterzeichnete er auch ein Rechtsabkommen zwischen Japan und Schweden .	unterzeichnete
Seine ältere Schwester Roberta Valentini ist eine Musical-Darstellerin .	ältere
Der Versuch einer Tätigkeit als freiberufliche Fotografin scheiterte .	scheiterte
Zwischen den vorderen Pranken liegt ein ebenfalls nicht ausgearbeitetes Lamm .	vorderen
Im Juni 2011 wurde boesner.tv im Rahmen des Lead Award in der Kategorie Webmagazin des Jahres geehrt .	geehrt
Er unterschrieb einen Vertrag bis Mitte 2013 .	unterschrieb
Karl Hauck verband , Dag Strömbeck folgend , den Namen mit altnordisch " gand-bera " = " Stabträgerin " .	verband
Die Produktionskapazität des Kraftwerks sollte dem steigenden Stromkonsum schrittweise angepasst werden .	angepasst
Man bemühte sich die Bunker möglichst günstig an das Gelände anzupassen und die Anforderungen des jeweiligen Verteidigungsabschnittes zu berücksichtigen .	möglichst
Zwischenmenschliche Beziehungen werden anhand der Beobachtung von Kommunikation analysiert und bewertet .	anhand
Das Fell ist oberseits graubraun und unterseits weiß gefärbt .	gefärbt
Wer keinen Arbeitsnachweis lieferte , wurde vom Reichsarbeitsdienst zwangsverpflichtet und u. a. auch im Altreich eingesetzt .	lieferte
Mit Harry Sinden hatte man den erfolgreichen Trainer des Farmteams zum Cheftrainer befördert .	erfolgreichen
den 14. Februar als ihren römisch-katholischen Gedenktag in den römischen Generalkalender ein .	römisch-katholischen
Die Kelchzipfel sind 1 bis 3 mm lang und 1 bis 1,5 mm breit , dreieckig bis dreieckig-pfriemförmig und nach vorne spitz .	vorne
Diese Vorschläge wurden im Rahmen der Verwaltungsreform umgesetzt .	umgesetzt
Obwohl Troglauer steckbrieflich gesucht wurde , scheute er sich nicht , mit seiner Bande öffentlich im Wirtshaus zu zechen ( im März 1800 in Hirschau ) .	öffentlich
Seine zahlreichen von antiken Autoren erwähnten Schriften sind heute verloren .	antiken
Aus dem kleinen Schilderhäuschen ist eine stattliche romanische Tordurchfahrt geworden , seitlich flankiert von Teilen einer großen Burganlage .	seitlich
Durch das Gemeindegebiet führen auch mehrere Wanderwege , von denen " Bruksleden " der bekannteste ist .	bekannteste
Auf Grund ihres besonders schützenswerten Charakters ist die Gesamtanlage als einzige auf den Äußeren Hebriden als Site of Special Scientific Interest ausgewiesen .	ausgewiesen
Zeus und seine Geschwister kämpften nämlich seit 10 Jahren einen nicht zu entscheidenden Krieg gegen die anderen Titanen ( siehe Titanomachie ) .	nämlich
Da er keine Nachkommen hinterließ , ging sein Besitz nach seinem Tod auf seinen Bruder Philipp IV .	hinterließ
Er ist der erfolgreichste kongolesische Musiker und ist besonders in ganz Afrika und in Europa erfolgreich .	erfolgreichste
Als wichtigstes Problem sahen 29 % den Zustand der Straßen im Land .	sahen
Eine weitergehende Lösung , die diese Schwäche vermeidet , wäre die , für jedes auftretende Schriftsystem eine andere Farbe zu verwenden .	verwenden
Seit dem Zweiten Weltkrieg ist völkerrechtsgültiger Gebietserwerb durch einfache Annexion ohne Einwilligung des Zedierenden nicht mehr möglich .	einfache
Die Rücken- , After- und Schwanzflosse haben schwarze Spitzen .	schwarze
Mehr als die Hälfte der strategischen Nuklearraketen Russlands verwenden Lenksysteme , die in der Zentral- , Ost- und Südukraine hergestellt wurden .	verwenden
Diese gepflegte Gemeinschaftsanlage liegt in der Abteilung 8 , unweit der Feierhalle .	unweit
Die von ihr entwickelten Rettungsboote wurden unter anderem auf der Titanic verwendet .	entwickelten
Aufgeführt werden jene Athleten und Athletinnen , die mindestens zwei olympische Goldmedaillen und eine weitere Medaille gewonnen haben .	jene
1974 – 82 war Möller Vorsitzender der CDU Ebersburg und 1974 – 77 Mitglied des Kreistags des Landkreises Fulda und stellvertretender Fraktionsvorsitzender der CDU .	stellvertretender
In den Folgejahren wurde die Kirche umfangreich renoviert .	renoviert
Kongress der Vereinigten Staaten , bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat , war die Legislative der Vereinigten Staaten .	bestehend
Das Kriegsende 1945 erlebte Axelrad im KZ Sachsenhausen .	erlebte
„ Pull the ring and throw “ = „ Ring ziehen und werfen “ ) , die jedoch später entfielen .	ziehen
Die Kunstanstalt war sehr erfolgreich und beschäftigte bis zu 20 Bildschnitzer .	beschäftigte
Als Sohn eines evangelischen Pfarrers geboren , verbrachte Hans Auenmüller die letzten Kriegsmonate in Blankenburg und Thale .	evangelischen
Von der ursprünglichen Planung der unterirdischen Weiterführung der Strecke war man abgerückt und hatte stattdessen die Ihme auf der Legionsbrücke überquert .	stattdessen
Maatsch wurde in den 1920er Jahren vor allem durch seine geometrisch-abstrakten Farbflächenbilder bekannt , bei denen jegliche Raum- und Tiefenwirkung aufgelöst wird .	1920er
Im Nationalsozialismus war Hohenlimburg eine regionale „ Hochburg “ der NSDAP .	regionale
Das Album sei „ am stärksten , wenn es persönlich wird “ und Eminem über die Beziehung zu seiner Ex-Frau Kim und zu seiner Tochter Hailie rappe .	persönlich
Sie ermittelt wegen des Verdachts ungetreuer Geschäftsbesorgung ( Art .	ermittelt
Der Lebensraum der Seekatzen sind vor allem die Kontinentalabhänge und die Ozeanböden , keine lebt pelagisch im offenen Ozean , einige jedoch nah bei Inselgruppen , z .	offenen
Die XM360 ist mit einem Fallblockverschluss konstruiert , der jedoch mehrere vertikale Nuten und Rillen aufweist , um eine bessere Krafteinleitung in die Rohraufnahme zu gewährleisten .	bessere
Familie Howayek gehörte zur christlichen Gemeinschaft der Maroniten .	christlichen
Von etwa 1675 bis 1726 besuchten die Juden aus Königheim die Synagoge der benachbarten jüdischen Gemeinde Gissigheim .	benachbarten
Niels William wurde beim Musikfestival „ Radio 2 Zomerhit “ 1992 als bester neuer Künstler ausgezeichnet .	bester
Um 1410 ; Höhe 68 cm ; Lindenholz ; alte Fassung freigelegt und ergänzt .	ergänzt
Das Ministerium steht an der Schnittstelle von politischer Leitung ( Gubernative ) und als unpolitisch gedachter Verwaltung ( Exekutive im engeren Sinne ) .	politischer
Bis auf die erste Version aus dem Jahr 1968 mit feststehendem Fahrwerk und eine Motorleistung von verfügen alle Modelle über einen Verstellpropeller .	verfügen
B. bei grünem Licht ( formula _ 8 ) für einen formula _ 9 breiten Spalt formula _ 10 noch für den Abstand formula _ 11 gegeben .	breiten
Sie war eine Schauspielerin von großem Temperament und verstand des sowohl am Gärtnerplatztheater wie auch im Münchner Schauspielhaus die Gunst des Publikums zu gewinnen .	großem
Der obere Panoramasalon der " Höxter " bietet Platz für etwa 80 Gäste .	obere
Verbraucherschützer sehen Bonusprogramme wie die DeutschlandCard generell kritisch , weil die gewährten Rabatte nicht hoch genug seien , um eine Weitergabe von Daten zur Marktforschung zu rechtfertigen .	genug
Böheim wurde 1895 in den Linzer Gemeinderat gewählt , dem er bis 1905 angehörte .	angehörte
In den achtköpfigen Rat der Comunità entsenden die Gemeinderäte der beteiligten Kommunen je ein Mitglied .	beteiligten
2005 errang sie zwei erste Plätze bei den Europameisterschaften der Masters .	errang
Es beschreibt das Lebensende des 70-jährigen , einflussreichen Geheimrats Matthias Clausen , der seine verbleibenden Jahre auf seine Liebesbeziehung mit der jungen Inken Peters konzentrieren möchte .	möchte
In den zwölf Gewichtsklassen im Boxturnier gewannen sie sieben Goldmedaillen , zwei weitere Kubaner erreichten ebenfalls das Siegerpodest .	gewannen
1942 wurde sein einziger Sohn Volker geboren .	einziger
Im Verlauf der Reformation wurde die Gemeinde im 16. Jahrhundert evangelisch und durch den Pfarrer in Schollendorf versorgt .	versorgt
Er ist Autor mehrerer Bücher und zahlreicher Artikel über Management , Wirtschaft und theologische Themen .	zahlreicher
auch von Planeten bedeckt werden .	bedeckt
Der wissenschaftliche Realismus wirft Vertretern der Postmoderne vor , die Institutionen der Wissenschaft zur Verbreitung politischer Ansichten zu missbrauchen .	politischer
Die 1,68 m große linke Außenspielerin begann im Alter von 13 Jahren mit dem Handballspielen .	linke
Die Diplome sind denen des normalen " DELF " gleichgestellt .	normalen
ID unter General von Studnitz unterstellt wurde .	unterstellt
Am 19. Januar 2012 wurde sie zu Ottawas Fußballspielerin des Jahres 2011 gewählt und wechselte im Frühjahr 2012 in die schwedische Damallsvenskan zu Jitex BK .	schwedische
Toninho fährt nach San Francisco , um Isabella zurückzugewinnen .	fährt
Die generativen Regeln ermöglichen dadurch wohlgeformte Handlungen und Äußerungen .	ermöglichen
Besonders mit der Einführung des Motors haben sich Formen entwickelt , die sich einer Einteilung anhand der früher geltenden Kriterien entziehen .	anhand
Dadurch wurde der AS Rom auf ihn aufmerksam und verpflichtete ihn 1994 .	aufmerksam
Obwohl Stacie erst nicht will , erkennt sie , dass George sie immer noch liebt , und sie bläst die Hochzeit ab .	erkennt
Einen schweren Schlag erlitt die Landwirtschaft Hongkongs zudem durch den Ausbruch der Vogelgrippe H5N1 in den 1990er Jahren .	erlitt
Die breit trichterförmigen Blüten sind etwas rosamagentafarben und besitzen einen weißen oder sehr hellen Schlund .	weißen
Dieser Engpass bildete den einzigen Zugang zum Mincio , und das verlieh Carpi seine strategische Bedeutung .	verlieh
Im Jahre 1832 wurde Kirchhellen zusammen mit Bottrop und Osterfeld zu einer großen Bürgermeisterei vereinigt .	vereinigt
Der Sicherheitsrat erweiterte das Mandat der UNMIT auf 1520 Uniformierte , 1480 Polizeikräfte und 1200 Zivile Mitarbeiter bis 26. Februar 2012 .	erweiterte
Der Bezirk ist in 3 Unterbezirke " ( Khwaeng ) " gegliedert :	gegliedert
Die RG-Modelle ( rectractable gear ) verfügen über ein Einziehfahrwerk .	verfügen
Die sowjetische Verwaltung schickte die älteren Kinder zum Arbeiten oder Lernen .	sowjetische
Semester das Grundlagentraining in der Bereitschaftspolizei , welches durch ein anschließendes achtwöchiges Grundlagenpraktikum auf einer Polizeidienststelle begleitet wird .	begleitet
Mit dem anschließenden Wechsel von Röhrenradios auf Transistorradios verschwand das Audion fast vollständig aus der industriellen Fertigung für leistungsfähige Rundfunkempfänger .	anschließenden
Der See wurde damals als Wasserreservoir für Kopenhagen erstellt .	erstellt
Ein Teil der Frohnleitner Schüler besucht außerhalb der Stadt eine Schule .	besucht
Bei Keulen mit buntem Korpus sind vollständig weiße Jonglierkeulen die mit Abstand häufigste Variante .	weiße
Im Sommer ging das jährliche Sommertheater auf Tournee nach Brandenburg und Mecklenburg-Vorpommern .	jährliche
Er stellt Irka dennoch vor die Wahl : Entweder die Familie behält das Fohlen oder die Stute .	dennoch
Nach ihrem Wechsel zur Filmgesellschaft Ranjit Movietone arbeitete sie 1940 mit Chandulal Shah in dessen Film " Achhut " und spielte in den drei berühmten Filmen A .	berühmten
Armee unter Général Marie Émile Fayolle in der Schlacht an der Somme spielte sich auf einem nur 15 Kilometer breiten Frontabschnitt ab .	breiten
Im März 2017 erklärte das UNHCR , dass mittlerweile 5 Millionen Syrer als Flüchtlinge registriert seien .	registriert
Dies ist die Bewegungsgleichung der speziellen Relativitätstheorie .	speziellen
1915 schlossen sich Gnome und die Motorengesellschaft Le Rhône zusammen .	schlossen
Darunter fallen Schlauchboote , kleinere Einsatzboote für Binnengewässer aber auch größere Boote zum Einsatz in den Küstengewässern .	fallen
Mit Barcelona gewann Sylvinho 2005 und 2006 die spanische Meisterschaft .	spanische
Es bevorzugt kalkarme , sandige bis steinige Standorte .	bevorzugt
Scarlett überredet Frank , ins Bauholzgeschäft einzusteigen und übernimmt die Leitung der Sägerei .	übernimmt
Er engagierte sich weiterhin in seiner Partei , wo er seinem Nachfolger Muldoon kritisch gegenüberstand .	engagierte
Die Konkurrenzen im Doppel bei den Frauen und bei den Männern gewannen jeweils südkoreanische Athleten .	gewannen
Seine " Kemptener Reisemängeltabelle " gilt neben der " Frankfurter Tabelle " als wesentliche Quelle zur Bestimmung der Höhe von Reisepreisminderungen bei Reisemängeln .	wesentliche
Mit Fries rückte in Niedersachsen erstmals eine Frau auf eine Schlüsselposition in der Denkmalpflege .	rückte
Er publizierte zahlreiche wissenschaftliche Arbeiten und Werke .	publizierte
Die Winkelzeichen könnten auch für den zweiten Buchstaben des griechischen Alphabets Beta stehen und damit für die Variationen des Wortes Basileus .	könnten
noch in Südportugal , vornehmlich in Lissabon , Setúbal und im Alentejo .	vornehmlich
Die Stadt Windau , ebenfalls im heutigen Lettland gelegen , verlor ihre niedergeschriebenen Privilegien durch eine Feuersbrunst im Jahre 1495 .	gelegen
Diese Flur trägt die Bezeichnung ´ Alte Hof ´ , was einen sicheren Hinweis auf eine Wüstung , einen untergegangenen Hof darstellt .	darstellt
Zum Beispiel legen die vier dummen Jungen die Arbeit an der Dreschmaschine zwei Tage vor dem Bombenattentat auf Salazar nieder – im Klartext : das war 1937 .	legen
Weitere Modifikation war eine Doppelscheibenbremse vorne .	vorne
Seine Aufgabe war der Schutz des Ärmelkanals gegen eine französische Invasion und 1545 nahm er an diversen Seegefechten teil .	diversen
Für viele weitere Cocktails kann Ginger Beer anstelle von Ginger Ale eingesetzt werden .	anstelle
Den Schwerpunkt bildeten präzise Messungen der Neutronenstreulängen .	bildeten
Rheinisches ) Nr. 28 , das immer wieder für längere Zeit auf dem Ehrenbreitstein in Garnison lag .	längere
Ende der 1960er Jahre fanden im Bahnhof umfangreiche Veränderungen statt .	umfangreiche
Die Unfallursache ist bis heute unklar .	unklar
Ein Krümelmonster aus einer anderen Galaxie ist bei dem kleinen Jungen Max gelandet und bringt ihn immer wieder zum Staunen .	bringt
Die landwirtschaftliche Fläche nimmt 56 % der Gesamtfläche ein .	landwirtschaftliche
In der Mauer des Kirchhofes ist ein viertes Kreuz mit einem eingemeißelten Schwert eingemauert.Ein fünftes Kreuz , von dem ältere Quellen berichten , ist verschollen .	ältere
Am 18. Mai 1968 bestritt Hans-Georg Dulz bei der 0 : 2-Niederlage bei Borussia Mönchengladbach sein letztes Bundesligaspiel .	letztes
Seit dem Gründungsjahr besteht auch eine enge Kooperation mit dem Poynter Institut in Florida , USA .	enge
In der bäuerlichen Herstellung wird grundsätzlich Rohmilch eingesetzt .	grundsätzlich
Insgesamt bewegt sich der Weg durch eine Landschaft , die durch Bauwerke des Barocks geprägt ist .	bewegt
Die " 880 " er Basismodelle fielen weg , und der Ambassador bekam als Grundausstattung wieder den zuverlässigen 5,4-Liter-V8-Motor .	fielen
für „ alle Saiten “ ) fordert das Ende dieser Maßnahme ; gemeint ist also das linke Pedal des Flügels .	linke
Pfannenrandbrüche sind fast immer Folge einer Schulterluxation und entsprechen knöchernen Ausrissen der Gelenkkapsel .	entsprechen
1964 wurde Hücheln zu einem eigenen Seelsorgebezirk in der Pfarre Weisweiler erhoben und am 30. August 1973 erfolgte die vollständige Abtrennung von Weisweiler und Erhebung zur Pfarre .	vollständige
Gegen 3 : 45 Uhr schlug einen Granate im Kommandostand ein und tötete unter anderen den Flottillenchef .	schlug
Folgende Einkreuzungen waren bis 2005 bei der Kanaani-Katze erlaubt : Kanaani , getupfte Varianten der " Felis lybica " , getupfte Bengal-Katzen und getupfte Orientalisch Kurzhaar-Katzen .	erlaubt
Dann wäre eine URL mit dem Namen " www.MyDomain.co.za " in Ordnung , während eine URL mit dem Namen " www.Domain.co.uk.b906758.index.MyBank.cc " automatisch blockiert werden würde .	automatisch
Betroffen sind demnach die Telekommunikation des CDU-Obmanns im NSA-Untersuchungsausschuss Roderich Kiesewetter und des ehemaligen Linken-Bundestagsabgeordneten Steffen Bockhahn .	demnach
Der Phaeton gilt als eines der verlustreichsten Pkw-Modelle der jüngeren Vergangenheit .	jüngeren
Ein Jahr später stieg Quito 2016 auch aus der Serie B ab und spielt 2017 in der regionalen drittklassigen Segunda Categoría von Pichincha .	regionalen
Der böige Wind , leichter Regen und die Dunkelheit erschwerten jedoch die Ausschiffung von den Transportern auf die Landungsboote stark , wodurch der Zeitplan in Verzug geriet .	geriet
Robert Taylor spielt den Fähnrich Alan Drake , der sich dem berühmten Geschwader der „ Hell Cats “ anschließt und erst noch bewähren muss .	berühmten
Für gewöhnlich sind Schweinshirsche Einzelgänger .	gewöhnlich
Bei der minimalen Spannung wurde und wird das Toleranzband nicht verletzt : Während früher 198 Volt zulässig waren , sind es jetzt mindestens 207 Volt .	verletzt
Nur in diesen Zwischenwertungen ist es möglich , dass eine Fraktion , sofern sie in diesem Moment ihre Siegbedingungen erfüllt , das Spiel gewinnt .	erfüllt
Als Rob Halford sich wieder mit Judas Priest vereinigte , durfte er ebenfalls das " The Angel Of Retribution " Album von Priest produzieren .	durfte
Auch die Werke von Maurice Ravel , Albert Roussel , Darius Milhaud , Igor Strawinski und Alban Berg zählten zu seinem Repertoire .	zählten
Die Mauren eroberten das Gebiet ab dem frühen 8. Jahrhundert und errichteten hier Befestigungsanlagen .	errichteten
An dieser Zusammensetzung änderte sich bis 1974 nichts mehr .	änderte
Nach dem Klassenerhalt 2003 geriet der Verein in der Spielzeit 2003 / 04 in Abstiegsgefahr .	geriet
Die untere Empore stammt von 1670 .	untere
Dann aber startete er eine beeindruckende Siegesserie ; u. a. schlug er den gefürchteten Puncher Ron Lyle .	schlug
Dieser Schmuck wurde unter dem Baldachin für den Ersten und Zweiten Bürgermeister angebracht .	angebracht
Aufgrund einer Verletzung im Vorfeld der Olympischen Spiele 2008 war Njambe gezwungen , auf eine Teilnahme zu verzichten .	gezwungen
Kurze Zeit später , 1912 , übernehmen die Schweizerischen Bundesbahnen den Bahnhof .	übernehmen
1962 beschäftigte der Konzern 240.000 Mitarbeiter und erwirtschaftete einen Jahresumsatz von 5,4 Milliarden DM .	beschäftigte
Nach der Schauspielschule wurde er an deutschen Theatern , unter anderem dem Stadttheater Konstanz engagiert .	engagiert
Am 10. November 1938 wurde Werner verhaftet und in das Konzentrationslager Dachau deportiert .	verhaftet
Der See ist von 100 Mile House aus über eine asphaltierte Straße zugänglich .	zugänglich
Er hatte eine ursprüngliche Ausdehnung von 4000 m ² .	ursprüngliche
Mellentin ( heute " Mielęcin " in Polen ) , der gleichnamige Stammsitz der Familie , liegt nahe Pyritz im ehemaligen Landkreis Soldin .	gleichnamige
" Bemerkung : " Die Schnittpunkte einer Gerade mit einer Parabel oder einer Hyperbel lassen sich analog durch Lösen einer quadratischen Gleichung bestimmen .	bestimmen
Dadurch kann er vor Kurven die Hände am Lenkrad halten und trotzdem zum richtigen Zeitpunkt herunterschalten .	trotzdem
Bei den Niederländischen Meisterschaften 2009 wurde er Vierter und qualifizierte sich damit direkt für die Mehrkampfeuropameisterschaft 2009 in seiner Heimatstadt Heerenveen .	qualifizierte
1992 wurde eine kürzere Strecke von 13 km eingeführt , die seit dem darauffolgenden Jahr die bis heute unveränderte Länge von 15 km hat .	darauffolgenden
In einem Haus am Meer wollen Julia und Jonas sich erholen .	wollen
Wahrscheinlich handelt es sich hierbei um die älteste bekannte schriftliche Formulierung der Medizin als Wissenschaft .	hierbei
Die einfache romanische Anlage ist schon stark verfallen .	einfache
Das Mieder bzw. Korsett formte die Silhouette der Frau in Europa bis ins frühe 20. Jahrhundert .	frühe
Das letzte Spiel der Saison gewannen die Patriots mit 17 : 0 gegen die Buffalo Bills .	gewannen
Das Kupferbachtal ist , zusammen mit den Glonnquellen und den Gutterstätter Streuwiesen mit Attelleite , nach der europäischen Naturschutz-Richtlinie als FFH-Gebiet ausgewiesen .	ausgewiesen
Zerstörer-Flottille , die den Landungsbereich nach Westen gegen deutsche Überwasserkräfte sicherte .	sicherte
Das Kamerad-Schnürschuh-Syndrom kann bei zu enger Schnürung auftreten .	auftreten
Die Manastash Ridge ist eine lange , antiklinale Bergkette im zentralen Teil des US-Bundesstaates Washington .	zentralen
In der deutschsprachigen Version heißt das Lied " Sei hier Gast " und wird von Joachim Kemmer , Ingeborg Wellmann und einem Chor gesungen .	deutschsprachigen
Die bekannteste dieser Kurzgeschichten ist wohl die des Radrennfahrers Pepe Bemengili , der an einem spanischen Radrennen teilnimmt .	bekannteste
Durch den Zahlencode waren die Blinden erstmals in der Lage , lateinische Buchstaben sauber zu schreiben .	schreiben
Dudleys größter Hit wurde 1970 " The Pool Shark " , der zugleich sein erster und einziger Nummer-eins-Hit blieb .	einziger
Der Flughafen Istanbul ( , ) ist ein im Oktober 2018 eröffneter internationaler Verkehrsflughafen im Kreis Arnavutköy nordwestlich der Istanbuler Innenstadt .	internationaler
Über die Nachnutzung entspann sich eine breite Meinungsbildung unter Einbindung der Massenmedien .	breite
Der Skeleton-Intercontinentalcup wurde in der Saison 2011 / 12 zum insgesamt fünften Mal ausgetragen .	fünften
Am 25. Februar 1784 forderte die kurfürstliche Regierung in Landshut den Landrichter von Teisbach auf , die Kirche unverzüglich zu „ demolieren “ .	forderte
Der Samstag war ein äußerst schlechter Tag für das Citroën-Werksteam .	äußerst
Als äußeres Zeichen dieser Fusion trägt der aktive Senior der AV Alania seitdem die Farben des Hohentwiel als Senioratsband .	aktive
Dublin war historisch das Zentrum des Brauwesens ( u. a. Guinness ) .	historisch
: Ein Liebeslied , Kamera : Jacques Nattau ) , der aufgrund seiner pornographischen Darstellungen nicht öffentlich gezeigt werden konnte .	öffentlich
Das achte Flugzeug stieß dann im Februar 2005 , das 9 .	stieß
Ernst Tillich war ab 1945 Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands ( SPD ) , aus der er im November 1952 wegen Versäumnis seiner statuarischen Pflichten ausgeschlossen wurde .	ausgeschlossen
Die RN 3a liegt unweit des Westufers des Alaotra-Sees , des größten Sees Madagaskars .	unweit
Entlang der südlichen Schutzgebietsgrenze , zwischen dem Buchenwald und der angrenzenden Ackerfläche , verläuft ein Trampelpfad .	angrenzenden
Z2 ( " Central Technology Platform " ) verschafft allen Mitgliedern des Clusters direkten Zugang zu modernen Technologien :	direkten
Zuletzt war eine Sprengladung von vermutlich mehreren hundert Kilogramm TNT in die Brücke verbaut .	hundert
Ebenfalls im Jahr 1835 scheiterte seine Kandidatur für den US-Senat .	scheiterte
Torsten Gowitzke spielte in der Jugend unter anderem bei Hertha Zehlendorf , bevor er 1985 seinen ersten Profivertrag bei Hertha BSC unterzeichnete .	unterzeichnete
Gerade die Herausforderungen einer Behinderung tangieren den Menschen sowohl in der sozialen Vernetzung als auch in seiner lebenslangen Sozialisation .	sozialen
In bestimmten Verbindungen kann bei Präpositionen , die sonst den Genitiv fordern , standardsprachlich der Dativ verwendet werden , wie bei " wegen manchem " .	sonst
1979 wurde die Sparkassenstiftung zur Förderung herausragender wissenschaftlicher Arbeiten an der Universität Karlsruhe ( TH ) gegründet .	wissenschaftlicher
Mitte 2015 wurde " Herotilapia " schließlich wieder revalidiert mit dem Regenbogencichlide als einziger Art .	einziger
Nach einem achten Platz 2003 gelang 2004 das dritte Mal innerhalb von fünf Jahren ein erster Tabellenrang .	achten
Die Dornen lassen sich nur schwierig in Mittel- und Randdornen unterscheiden .	schwierig
Am Tag darauf besucht sie ihre ebenfalls in Straßburg ansässige Jugendfreundin Eve , eine arabische Jüdin .	besucht
Im Gegensatz zum Vorjahr ( vgl. Motorsportjahr 1898 ) wurde die Veranstaltung nicht über zwei Tage , sondern nur an einem Tag durchgeführt .	vgl.
Insbesondere in Lagern finden einige Käferarten ausreichend Nahrung auf engstem Raum .	ausreichend
Das Gebiet um Wingen gehört zum Regionalpark Nordvogesen , der zusammen mit dem angrenzenden Pfälzerwald ein Biosphärenreservat der UNESCO bildet .	angrenzenden
Der Beginenhof " ( Begijnhof ) " in der belgischen Stadt Antwerpen ist einer der weniger bekannten Beginenhöfe der Provinz Antwerpen .	belgischen
Diese Wuchsgemeinschaften sind später durch Wiederaufforstung oder Intensivierung der landwirtschaftlichen Nutzung im Bestand zurückgegangen .	landwirtschaftlichen
Stelle von den San Diego Chargers ausgewählt .	ausgewählt
( 1968 ) wählte Simon ein Märchen der Brüder Grimm und kombinierte es mit thematischen und stilistischen Eigenheiten .	wählte
Sollte er es nicht schaffen , das singende Schwert wiederzuholen , drohen ihm mehrere grausame Tode .	schaffen
Beim Seeigel ist die prospektive Potenz der Blastomeren größer als die prospektive Bedeutung .	größer
Blaue verliebte sich 1946 in den 10 Jahre jüngeren und ebenfalls kunstsinnigen Bildhauer Horst Buchholz .	jüngeren
Daniel Francisco Maté Badenes ( geboren 1963 / 64 ) ist ein spanischer Milliardär , der einen Anteil von ungefähr 3 % an Glencore hält .	spanischer
Die Wahl 2018 ergab folgendes Ergebnis :	ergab
Auch sein Vater , der bei Sewell lebt , erkennt , dass Joe das neue Pferd schon einmal geführt hat .	erkennt
Von hier aus werden unter anderem sowohl die deutschen Stationen Neumayer und Kohnen als auch Halley , SANAE-IV , Troll und die japanische Shōwa-Station angeflogen .	japanische
Bixi ( ) ist eine Figur aus der chinesischen Mythologie .	chinesischen
Ein möglicher terrestrischer Planet wäre dadurch mit Material versorgt worden .	versorgt
Drehbuch und Regie führte Ranald MacDougall , der bereits das Skript für " Solange ein Herz " schlägt verfasst hatte .	verfasst
Doch nach zahlreichen Interventionen wurde das Verbot aufgehoben und 1787 gründete sich die Schützengesellschaft Wasserleben neu .	aufgehoben
In Deutschland ist der Euronotruf gesetzlich in Telekommunikationsgesetz geregelt .	geregelt
Er beruht auf dem gleichnamigen Jugendbuch von Vilmos und Ilse Korn .	beruht
Deshalb sind In-Memory-Datenbanken wesentlich schneller und ihre Zugriffszeiten sind besser vorhersagbar als die von auf Festplatten zugreifenden Datenbankmanagementsystemen .	schneller
Die USA werfen ihm weiters vor , jene Somalier trainiert zu haben , die 1993 die Schlacht von Mogadischu auslösten .	jene
Diese wurde schon bald durch den Zweiten Weltkrieg unterbrochen .	unterbrochen
Mark Wjatscheslawowitsch Serow ( ; * 23. Mai 1974 in Pensa-19 , Oblast Pensa , UdSSR ) ist ein ehemaliger russischer Kosmonautenanwärter .	russischer
In der Nähe sichtbar liegt Knockdrum Fort und etwa acht Kilometer entfernt der Steinkreis von Drombeg .	sichtbar
Die Band ist aktuell bei Baggy Trouser Music unter Vertrag .	aktuell
Da in der Stadt bereits Vorausgruppen operierten , mussten die Beschießungsschiffe ihr Feuer immer wieder unterbrechen , da Granaten auch auf bereits kontrolliertes Gebiet fielen .	fielen
Das Korps Klenau rückte nach Italien ab , ein kleiner Teil aber an den Rhein .	rückte
Zu Beginn des Ersten Weltkriegs löste sich die anglikanische Gemeinde auf – ihre Mitglieder waren meist nun Angehörige einer feindlichen Nation und verließen Freiburg freiwillig oder zwangsweise .	verließen
Mittel- bis langfristig könne sich je nach zukünftiger Entwicklung sowohl ein positiver , als auch ein negativer Merit-Order-Effekt einstellen .	könne
Daneben verurteilte die verbreitete Unterschätzung der griechischen Vorbereitung den Feldzug von Anfang an zum Scheitern .	verbreitete
Schlagwort reduziert , das nicht mehr als eine Gemeinschaftswirkung bedeutet , die über die Summe der Leistungen der Einzelnen hinausgeht .	reduziert
Ein Angebot des Staats auf finanzielle Wiedergutmachung wiesen die Mönche in Pakokku am 9. September zurück .	finanzielle
Auch die Volcano-Brüder Volcan und Dortin suchen ihn häufig heim .	suchen
Die Herkunft der " Beginen " oder " Begarden " ist nicht eindeutig geklärt .	eindeutig
Der Bahnhof verfügt über einen Hausbahnsteig ( Gleis 1 ) und einen zusätzlichen Mittelbahnsteig ( Gleise 2 und 3 ) .	zusätzlichen
Auch diesmal gelang es dem Combat Command B , in Herlisheim einzudringen , doch die Geländegewinne gingen durch einen deutschen Gegenangriff wieder verloren .	diesmal
Fruchtornament trennt die drei Teile der Orgel voneinander .	voneinander
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Rum ( Tirol )	denkmalgeschützten
Die Bundesrepublik nutzte 1999 ihre EU-Präsidentschaft , um Treffen mit der EU-Troika und der Militärregierung Myanmars im Juli 1999 und April 2000 in die Wege zu leiten .	nutzte
Beim Versuch einen Shiba Inu von jugendlichen Rüpeln zu retten wird Annie beinahe überfahren .	retten
In der Dorfmitte neben dem Dorfweiher in unmittelbarer Nähe des Kinderspielplatzes steht eine schlichte Kapelle .	unmittelbarer
1980 bestand er seine künstlerische Reifeprüfung mit Auszeichnung .	künstlerische
Das Individuum weist seine individuelle Eigenschaftenkombination nicht nur auf , sondern es ist nichts anderes als diese Eigenschaften in dieser Kombination .	anderes
Der Ortsname bedeutet wahrscheinlich " tropfender Bach " und bezieht sich auf eine Quelle , die ursprünglich im Ort lag .	bezieht
Ab Bitterfeld wird abwechselnd stündlich entweder nach Dessau oder nach Lutherstadt Wittenberg fahren .	fahren
Die südlichen Länder Chile , Argentinien , Bolivien , Paraguay und Uruguay verfügen über 220 V bei 50 Hz .	verfügen
Alle Masterstudien umfassen insgesamt 120 ECTS-Punkte .	umfassen
Mit einigen Kniffen geht es trotzdem , dass beispielsweise Kanal 3 die ISR von Kanal 1 unterbricht .	trotzdem
Der in seinem Dienst stehende " Psycho-Pirat " blockierte dabei die Gegenwehr der Angegriffenen .	stehende
Die jeweiligen Erst- und Zweitplatzierten dürfen dann in die Oberliga aufsteigen .	dürfen
Heute soll sie dank der Hilfe eines Rehabilitationsprogrammes , das ihr alter Arbeitgeber WWE bezahlt hat , ihre Drogensucht besiegt haben .	alter
Bei Änderungen der Auspuffanlage ist eine Freigabe durch die Technischen Überwachungsvereine ( TÜV / Dekra ) erforderlich .	erforderlich
Lampions und Fackeln huschen vorbei und man hört ein Karnevalslied der vorüberziehenden Schiffer .	vorbei
Durch eine weitgespannte Korrespondenz stand Büsching mit zahlreichen schlesischen Altertumsforschern in Verbindung und erhielt so ständig Nachrichten über neue Funde .	ständig
Ab den 1970er Jahren wurde der Baubestand des 18. Jahrhunderts durchgreifend saniert , so dass das einzigartige städtebauliche Ensemble bis heute erhalten ist .	saniert
In der SBZ und in der DDR war Gronau in den neu geschaffenen militärischen Organen tätig .	militärischen
Er befasst sich mit Bildung und Dynamik von Galaxien und Kugelsternhaufen und dem Problem Dunkler Materie in Galaxien .	befasst
Der nun arbeitslose Gewerkschafter betätigte sich von 1933 bis 1945 als Versicherungsagent und Kerzenhändler .	betätigte
Der Begriff der Urkunde wird im allgemeinen Sprachgebrauch in zahlreichen unterschiedlichen Kontexten genutzt .	allgemeinen
Aus seiner am 15. September 1957 geschlossenen Ehe mit Winifred S. Weinstein gingen zwei Söhne und eine Tochter hervor .	geschlossenen
Aubanel entstammte einer traditionsreichen Druckerfamilie in Avignon .	entstammte
Die " Saturn " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Die Favoriten hielten sich noch zurück , die hochgewetteten Simoni und Botero enttäuschten jedoch und wurden abgehängt .	hielten
Die Filiationskette als das verbindende Element der Klöster des Ordens war dadurch in vielen Fällen unterbrochen .	unterbrochen
Sie fährt zur Wohnung von Roswitha und wird Zeuge , wie die Postbotin Maria dazu bringen will , die von ihr vergiftete Suppe zu sich zu nehmen .	fährt
Vũ Văn Uyêns Truppen sollten als Vorhut für die chinesische Invasion dienen .	chinesische
Ohne noch einmal in der Oberliga eingesetzt worden zu sein , musste er im November 1976 einen 18-monatigen Wehrdienst in der Nationalen Volksarmee antreten .	antreten
Trotz Nachfrage habe man von den Ergebnissen des Arbeitskreises nichts erfahren .	erfahren
Steiner-Wieser ist Mutter zweier Kinder und leidenschaftliche Anhängerin des Fußballklubs Austria Salzburg .	zweier
Arbeitsbeschaffung wird in der Regel als Aufgabe der öffentlichen Hand ( Staat oder Gemeinden ) angesehen .	angesehen
" proviso scene " , in der die Liebenden ihre Bedingungen stellen , unter denen sie für eine Eheschließung bereit sind .	bereit
Zum Ende der Saison erkämpfte sie mit dem zehnten Platz beim Sprint im norwegischen Oslo ihre erste Top-Ten-Platzierung .	norwegischen
Die Rotweine haben einen Alkoholgehalt von 12,5 bis 14 Prozent und werden gerne abends zu Gebratenem oder Gegrilltem getrunken .	gerne
Da es in der Nähe einige Wintersportorte gibt , werden zur Saisonzeit zahlreiche weitere Strecken geöffnet .	geöffnet
Das Generallandesarchiv in Karlsruhe hat die Aufgabe , für den Regierungsbezirk Karlsruhe die dortigen Amtsarchive vergangener Epochen zu sichern .	sichern
gegründet , als letzte neue Gemeinde während der Epoche der portugiesischen Monarchie .	portugiesischen
Die Schiffe bieten Platz für 18 Lotsen .	bieten
Einige Zeit später wird er ermordet .	ermordet
Eine englische Version wurde im selben Jahr von Crave Entertainment für Amerika veröffentlicht , die Europaversion von Ubisoft kam erst 1999 auf den Markt .	englische
Zahlreiche Autoren , Intellektuelle , Künstler und Fotografen aus dem lateinamerikanischen und dem deutschen Sprachraum , daneben aber auch internationale Stimmen , kommen zu Wort .	daneben
Martin Kippenberger , Volker Anding und Oswald Wiener unterstützen die Band durch das Organisieren von Konzerten im „ Exil “ , dem Restaurant Oswald Wieners .	unterstützen
Dieses Ergebnis reichte jedoch , um auch im Gesamtturnier den ersten Platz zu erreichen .	reichte
Im Jahr 1929 wurden in Friedrichshof neue Quellen erschlossen .	erschlossen
Die Art keimt epigäisch , die beiden Keimblätter sind tief eingeschnitten .	tief
Das nahe gelegene „ Horster Dreieck “ , an dem sich die A 7 und die A 1 treffen , ist nach diesem Ort benannt .	treffen
Der Text kann auch als Hommage an Vincenzo Vela gelesen werden : Francesco inspiziert in seinem Heimatort das Atelier des berühmten Onkels .	berühmten
In " Noli me tangere " werden Korruption , Landraub und sogar sexueller Missbrauch einheimischer Frauen durch spanische Mönche dargestellt oder angedeutet .	spanische
14 % der Unternehmen sind Industriebetriebe , etwa ein Zehntel Bauunternehmen und 5,5 % landwirtschaftliche Betriebe .	landwirtschaftliche
Nach einigen weiteren Tests konnte MARSIS am 4. Juli 2005 seine wissenschaftliche Arbeit aufnehmen .	aufnehmen
Allerdings hatte er aufgrund der militärischen Lage keinen Zugriff auf diesen Staat .	militärischen
Nach zwei Wiederwahlen in den Jahren 2014 und 2016 läuft sein Mandat bis zum 3. Januar 2019 .	läuft
Darüber hinaus war er der letzte Vorsitzende der Friedensgesellschaft zu Danzig , welche sich nicht dem Führerprinzip unterordnete und bis 1945 existierte .	existierte
Mannschaft errang die Meisterschaft in der Kreisliga C Saar , die 2 .	errang
Dieses erfolgt öfter auch nahezu „ industriell “ , indem sie in einer Reihe nebeneinander her laufen und dabei den Boden absuchen .	laufen
Insgesamt hat der Brite bis zum Ablauf der Saison 2016 3 Gesamt- und 49 Klassensiege bei GT- und Sportwagenrennen gefeiert .	gefeiert
" „ Carl Junack kann als einer der bedeutendsten Forstpraktiker in den ersten vierzig Jahren dieses Jahrhunderts in Norddeutschland bezeichnet werden .	bedeutendsten
Poussin malte die Ölgemälde im für ihn typischen Stil des an Antike und Renaissance – vor allem Raffael – orientierten klassizistischen , linienbetonten Barock .	typischen
Ein Großteil der Anlage wurde durch Plünderung oder Verkauf von Objekten erneut schwer beschädigt .	beschädigt
Sie werden noch warm serviert und traditionell mit Rübenkraut bestrichen .	traditionell
Die SF 26 hat allerdings anstelle der Kufe ein fest eingebautes Laufrad und eine Spornrolle .	anstelle
Dies erwies sich als eine Fehleinschätzung der Lage .	erwies
Es können ihm aber keine Werke mit Sicherheit zugeschrieben werden .	zugeschrieben
Die Entfernung zwischen den Wellen ist kleiner als 50 m. Wenn der Wind und die Gezeitenströmung die gleiche Richtung haben , wird das Meer ruhiger .	gleiche
Dabei soll das Gewerbegebiet Aiging mit dem angrenzenden Gewerbegebiet Traunstein Nord vereint und mit der anliegenden Bundesstraße 304 verbunden werden .	angrenzenden
Diese können im Gegensatz zur Parkuhr einen Stellplatz mehrfach verkaufen , während die Restparkzeit an der Parkuhr von einem Nachfolger genutzt werden kann .	verkaufen
Bereits im Oktober 1991 folgte die erste eigenständige Jahrestagung auf Einladung der Deutschen Welle in Köln .	eigenständige
Der ist in der Gemeinschaft ein Außenseiter , interessiert sich nicht für Sport , Bergsteigen oder Mädchen , liest Bücher und Gedichte und hört klassische Musik .	klassische
Windverbreitung der Samen scheidet wegen der geringen Höhe meist aus .	geringen
Die Ortsherrschaft hat durch die Ansiedlung von Neubürgern dem Einwohnerschwund entgegenzuwirken versucht , jedoch wurden 1671 erst wieder 32 Personen gezählt .	gezählt
Das bedeutet , dass zum sinnvollen Ändern einer Lötbrücke ohnehin das Umlöten eines anderen Bauelements erforderlich ist .	erforderlich
Der Ort liegt in unmittelbarer Nähe zur Universitätsstadt Marburg und wird in Nord-Süd-Richtung vom Roten Wasser durchflossen .	unmittelbarer
Nach bestandener Reifeprüfung ging er 1878 nach Berlin um an der dortigen Universität Mathematik und Naturwissenschaften zu studieren und studierte außerdem in Leipzig mit dem Abschluss 1882 .	studieren
Mit dem eigentlichen Bau wurde im Dezember 2008 begonnen , die Fertigstellung war für Juni 2010 anvisiert .	eigentlichen
In der Saison 1985 / 86 schaffte der Stürmer den Sprung von der Jugend in die Erste Mannschaft .	schaffte
Der in Rot , Schwarz und Gelb spielende Verein gehört zu den erfolgreichsten im kroatischen Herrenhockey .	erfolgreichsten
Im Mittelalter und Neuzeit wurden hier Häuser eingebaut , die im 19. Jahrhundert jedoch beseitigt worden sind .	eingebaut
Bis zum Ausklingen der Tracht wurden hier noch immer die auf Pappe gespendelten Tücher getragen , unterm Hals und im Nacken mit Bänder gebunden .	getragen
Für die nunmehr vereinigte SPD saß sie bis 1933 im Reichstag und setzte sich vor allem für die Sozial- und Frauenpolitik ein .	nunmehr
Vor allem für ihre Mutter werden Frömmigkeit und Keuschheit als Haupttugenden der Frau angesehen .	angesehen
Oberhalb des Rundbogenportals befindet sich ein neuzeitliches Wappen des Malteserordens ; oberhalb der Dachtraufe ist ein kleiner Glockengiebel aufgesetzt .	oberhalb
Sie war die einzige Frau neben den 12 männlichen Mitarbeitern , außerdem besaß sie keinen Pilotenschein , während alle anderen im Betrieb Beschäftigten eine Fluglizenz hatten .	männlichen
Drei britische Fregatten und ein US-Zerstörer schickten Männer an Bord der " Dara " , die das Feuer unter Kontrolle brachten .	brachten
Von 1927 bis 1931 lehrte er Klavier und Komposition an der Leningrader Musikfachschule .	lehrte
BIBIS ist speziell für Unternehmens- und Spezialbibliotheken entwickelt worden , der Schwerpunkt liegt auf der Gestaltung und Optimierung von Geschäftsprozessen .	speziell
Von 2000 bis 2003 war er wissenschaftlicher Assistent am Lehrstuhl für Neuere und Neueste Geschichte der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg .	wissenschaftlicher
Die Olsenbande sieht rot ist eine dänische Kriminalkomödie aus dem Jahr 1976 .	dänische
Aus dem Jahre 1821 ist ein weiteres Siegel überliefert .	überliefert
Einige Gewächse erinnern an diese Zeit : Eine Stieleiche auf dem Gutshof wird „ Klopstockeiche “ genannt .	erinnern
Den Designern Giese und Kelm vom Amt für Industrielle Formgestaltung übergab man lediglich die Aufgabe zur Neugestaltung von Tank , Sitzbank und der Frontpartie .	übergab
Wenda berichtete im Juni 1920 :	berichtete
Die Tätigkeiten des Salzburger Erzbischofs beschränkten sich dem Verlust der Missionsgebiete wieder verstärkt auf das eigene Land .	verstärkt
Der Farbstoff setzt sich zusammen aus 50 % Laccainsäuren , 25 % Harz , 22 % festen Bestandteilen : Aluminium , Eisen , Calciumcarbonat und Sand .	festen
1869 zog er in gleicher Funktion nach Tübingen , wo er zum 1872 Archidiakon aufstieg .	gleicher
Die betragsmäßig kleinsten Zahlen sind hierbei nicht normalisiert .	hierbei
So kämpfte er für Báthory an der Spitze ungarischer Reitertruppen im Danziger Krieg und später im Livländischen Krieg gegen Zar Iwan den Schrecklichen .	kämpfte
von Brandenburg , hatten die Askanier ihre Herrschaft über den Barnim und die südliche Uckermark gefestigt .	südliche
Doch aus der von zahlreichen Hoffnungen gepflasterten , melancholischen Heimkehr in die eigene Jugend wird rasch eine einzige Aneinanderreihung tiefgehender Enttäuschungen .	rasch
In jedem zweiten Fall können Absender oder Empfänger ermittelt werden .	ermittelt
Franco Saudelli ( * 4. August 1952 in Latina , Italien ) ist ein italienischer Comiczeichner und -autor .	italienischer
Bald darauf unterzeichnete er am 23. Juni 2012 einen Vertrag beim zyprischen Verein Omonia Nikosia .	unterzeichnete
Darin liegen zwei wesentliche Vorteile :	wesentliche
Zudem veranstaltet der Sportverein jedes Jahr Anfang Juli das Sportfest .	veranstaltet
Er schwört ihr , dass , wenn sie ihn betrogen habe , es beider Ende sein würde .	beider
In der Saison 2012 wurde er als bester junger Spieler ausgezeichnet und in den Jahren 2013 und 2014 jeweils in das Team der Saison gewählt .	bester
1500 ) nennen sie sich meist „ zu Rodenstein “ gelegentlich auch „ von und zu “ .	nennen
Der 1704 errichtete Linienwall sollte nun auch die sich zu Vorstädten entwickelnden Dörfer schützen .	schützen
Jeder Artikel wird zusätzlich zu einem deutschsprachigen Abstract und Schlüsselwörtern mit einem englischen Abstract und Key Words versehen .	deutschsprachigen
Dass Weld den Abzug der britischen Truppen hatte durchsetzen können , trug ihm die Feindschaft des Gouverneurs ein .	durchsetzen
Hier soll nur eine Auflistung von Fernsehserien erfolgen , in denen ein oder mehrere Werwölfe tragende Rollen haben .	erfolgen
Eine Verfassungsbeschwerde seitens der BLM beim bayerischen Verwaltungsgerichtshof hatte später allerdings Erfolg , so dass ein erneuter Abschaltungstermin zum 1. Mai 1994 anvisiert wurde .	bayerischen
Da sich die Mitgliedschaft in der Regierung seitdem auf Liechtensteinische Staatsbürger beschränkt , war Josef Peer der letzte Ausländer , der eine liechtensteinische Regierung leitete .	beschränkt
Schommer bot an , das Land könne Bauherr für den Rohbau des City-Tunnels werden .	könne
Im Juni und Juli 1806 waren Friedrich Wilhelm und Luise zur Kur in Bad Pyrmont – spätestens hier endeten die „ stillen Jahre “ in Preußen .	spätestens
Ein drittes zugrunde liegendes Axiom wurde als trivial angesehen und somit nicht explizit postuliert :	angesehen
Die kkStB beschafften für die Strecke zwei Lokomotiven der schon bewährten Reihe U mit den Nummern U 12 und U 16 , welche in Hof stationiert wurden .	stationiert
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten zunächst in der Kategorie B aufgenommen .	schottischen
Eine Vielzahl der Buchstaben traten lediglich in meist dänischen Lehnwörtern auf .	dänischen
Jakob Philipp Hackert schuf dort im Jahr 1762 für den damaligen Mieter Adolf Friedrich von Olthof fünf Wandgemälde , die eine Scheinarchitektur mit sächsischen Landschaften zeigen .	sächsischen
In Deutschland fand es in der Presse dagegen nur wenig , wenn auch positive Beachtung .	positive
An der Stelle des vorderen Turmes entstand eine Quermauer mit dem heutigen Tor .	vorderen
Er brach daher das Spiel beim Stande von 3 : 3 ab .	brach
Nachteile beim manuellen Sexen nach dem Schlüpfen ergeben sich durch den Arbeitskosten- und Zeitaufwand .	ergeben
Er scheint auch die Oberhoheit über einige kleinere Städte entlang des Río Usumacinta innegehabt zu haben und überfiel 687 die Stadt Toniná .	scheint
Sieben sind in situ , einer ist versetzt .	versetzt
Häufig wird das Mesotheliom von einem blutigen ( hämorrhagischen ) Pleuraerguss begleitet .	begleitet
Die Briten schickten derweil Geheimagenten in den Nordwesten , um einen möglichen Krieg vorzubereiten .	möglichen
Es lag dem finnischen " Miasma Magazine " bei und wurde später digital veröffentlicht .	finnischen
Die Strecke wurde 1946 stillgelegt .	stillgelegt
Dieses Modell 6-12 leistete 6 bhp an der Zapfwelle und 12 bhp am Riemen .	leistete
Sie verband sich mit den Nachwirkungen der romantischen Mittelalterverehrung .	verband
Otto Winkelmüller studierte an der Technischen Hochschule Hannover unter der Matrikel-Nummer 11269 , an der er 1925 seine Dissertation abschloss ( " Steinmetz- und Meisterzeichen .	abschloss
Falls Motors Corporation , vorher Falls Machine Company , war ein US-amerikanischer Hersteller von Motoren und Automobilen .	vorher
Bereits während seines Gesangsstudiums an der Musikhochschule Hamburg sang er kleinere Partien an der Staatsoper Hamburg und am Musiktheater im Revier in Gelsenkirchen .	sang
" Rock You Like a Hurricane " gehört zu den erfolgreichsten Scorpions-Songs .	erfolgreichsten
„ Von den 1496 Zöglingen , die die Akademie besuchten , haben 140 die militärische Laufbahn eingeschlagen .	militärische
2009 wurde sie in die AVN Hall of Fame aufgenommen , ferner 2007 in die NightMoves und 2014 in die XRCO Hall of Fame .	ferner
Dies hängt mit der Ausweitung des Stadtgebiets zusammen .	hängt
Seit dem 19. Oktober 1793 ist dies der offizielle Name der Gemeinde .	offizielle
Durch die Zahl von über 100 Andachtsorten hat Midland den Spitznamen „ Stadt der wundervollen Kirchen “ bekommen .	bekommen
Daher wurde die Sendung von der BBC erst um 21 Uhr ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Der Sinn des Münzbildes mit dem Wilden Mann , der ein brennendes Licht hält , ist nicht nachgewiesen .	nachgewiesen
Darüber hinaus finanziert es sich durch Eintrittsgelder und Mittel von Stiftungen , Sponsoren und Partnern .	finanziert
Vier der fünf heute lebenden Nashornarten bevorzugen weiche Pflanzenkost , wie Blätter , Äste , Zweige , Knospen und Früchte ( " browsing " ) .	lebenden
Darin wurde der Faschismus als „ terroristische Diktatur der am meisten reaktionären , chauvinistischen und imperialistischen Elemente des Finanzkapitals “ definiert .	definiert
Ab 23. Dezember 2015 sahen die Vorschriften erst ab einer Belegung von 100 Asylsuchenden einen Wachdienst oder eine Vollüberwachung mittels Brandmeldeanlage vor .	sahen
Als sie ihn davon abhält , greift er sie an und will auch sie vergewaltigen , woraufhin sie ihn tötet .	woraufhin
Bei Landivisiau und Landerneau gibt es Abfahrten an der Schnellstraße " E 50 " Brest – Rennes und Regionalbahnhöfe an den überwiegend parallel verlaufenden Bahnstrecke .	parallel
Es handelte sich um Walter Kollos Operette " Die tolle Komteß " .	handelte
Bis hierher verkehren Vorortzüge ( Elektritschkas ) ab Chabarowsk .	verkehren
Grund hierfür war die niedrige Rücklaufrate , weil die meisten Münzen verloren gingen .	hierfür
Aus mehreren christlichen Königreichen erhielt er Glückwunschschreiben , der Prestigegewinn für den Kaiser war gewaltig .	christlichen
Die Holme der hölzernen Steckleiter bestehen aus Fichten- , Kiefern- oder Lärchenholz , die Sprossen , die in den Holmen verleimt sind , werden aus Esche gefertigt .	gefertigt
Man nimmt an , dass es sich hierbei um die Trasse der Dere Street handelt .	hierbei
" Alauna " ist die weibliche Form des gallischen Gottes Alaunus oder einer keltischen Wassergottheit .	weibliche
1852 wurde der Glockenturm um ein Geschoss erhöht und erhielt seinen charakteristisch abgesetzten quadratischen Aufbau .	erhöht
Die nahegelegenen Gipfel West Tiger # 2 und West Tiger # 1 bieten im Prinzip dieselbe Aussicht mit einigen Einschränkungen .	bieten
Die spanischen Verbände hatten sich im Süden mit indianischen Freischärlern vom Volk der Mapuche vereinigt .	vereinigt
Letzteres würde eher als Beleidigung denn mit Bezug auf die religiöse Gruppe der Zoroastrier gemeint gewesen sein .	religiöse
Die Hebungen und Senkungen wurden durch ein elektronisches Schlauchwaagensystem mit einer Genauigkeit von 0,25 Millimeter kontrolliert , rund 1350 Schlauchwaagen mussten vor Beginn der CGV-Bohrarbeiten installiert werden .	installiert
Ab Oktober desselben Jahres wurde wieder mit der Gewinnung begonnen .	desselben
Halifax hatte ernste Zweifel , ob dies nicht zu einer kompletten Zerschlagung der Tschechoslowakei führen werde , die dann im März 1939 tatsächlich erfolgte .	tatsächlich
Blasonierung : „ In Rot ein bis zum Schildhaupt erniedrigter goldener Wellensparren , oben von einer silbernen Waage und unten von einem silbernen Lindenblatt begleitet . “	begleitet
71 sieht weiterhin eine Römisch-katholische Kommission , bestehend aus elf Mitgliedern vor .	bestehend
Im Dampfkessel wird durch Verbrennen von fossilen Kraftstoffen ( Kohle , Erdöl ) Dampf erzeugt und in einem nachgeschalteten Überhitzer auf sehr hohe Temperaturen und Drücke gebracht .	erzeugt
Seit dem Jahr 1875 ist sie als " Monument historique " anerkannt .	anerkannt
Die mittlere Sternentstehungsrate ist durch empirische Beobachtungen wie zum Beispiel durch das Hubble-Weltraumteleskop relativ gut abschätzbar und wird zwischen 4 und 19 veranschlagt .	mittlere
Daraufhin wanderten viele der Lehrer ins benachbarte Sassanidenreich aus und gründeten dort die " Schule von Nisibis " .	gründeten
Bei den Olympischen Spielen 2012 in London folgte der fünfte Platz .	fünfte
Das rein mechanische Instrument hat 23 Register .	rein
Darüber hinaus erscheinen sie in der bildenden Kunst Europas bis zum 17. Jahrhundert , z .	erscheinen
Sie wurden auch als Buch herausgegeben .	herausgegeben
An ihr nahmen vier Mannschaften teil und die Spiele wurden in den australischen Städten Sydney und Brisbane ausgetragen .	australischen
Kongress der Vereinigten Staaten , bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat , war die Legislative der Vereinigten Staaten .	bestehend
Dabei kam ihm die Tatsache zugute , dass er Fechten betreibt .	betreibt
Eine Erklärungsmöglichkeit wären Gezeitenkräfte durch einen oder mehrere große Monde .	wären
Gandil wittert ein Komplott , deshalb besteht er darauf , Speed solle 3.000 Dollar im Voraus einsetzen .	solle
Es hatte den für mittelkaiserzeitliche Festungen typischen rechteckigen Grundriss mit abgerundeten Ecken ( Spielkartenform ) .	typischen
Er hatte zwei ältere Schwestern , Louise Henriette ( 1837 – 1842 ) und Clara Julie ( 1842 – 1868 ) .	ältere
Das Buch wurde ein Bestseller und war sechs Wochen in der Bestsellerliste der " New York Times " verzeichnet .	verzeichnet
Hinzu kam , dass niedrige Wasserstände am Rhein den Nachschub an Gütern teilweise ins Stocken geraten ließen .	ließen
Die Werte NaN ( für engl .	engl
Bis zum 1. Mai 2002 war Dabern ein Ortsteil der damaligen Gemeinde Goßmar , vor dem 1. Januar 1978 war das Dorf eine eigenständige Gemeinde .	eigenständige
Die Versuche der Königin , ihn nach 1580 wieder nach England zu holen , blieben erfolglos .	erfolglos
Im Winter 1943 fotografierte er – vor der Landung der Alliierten auf Sizilien – einen antiken Münzstempel in der Sammlung des Barons Agostino Pennisi di Floristella .	antiken
Mit " Duck and Run " gelang der Gruppe eine weitere Nummer eins in den amerikanischen Mainstream Rock Charts .	eins
Nach einer zweijährigen Bauzeit wurde im März 2008 auf dem Museumshof die neue Restaurierungswerkstatt eingeweiht .	eingeweiht
Durch seinen hohen Anteil an Kaliumcarbonat und Natriumcarbonat sowie Spuren von Phosphorsäure verleiht es den Nudeln ihre spezielle gelbliche Farbe und ihren spezifischen Geschmack .	spezielle
Am 1. April 1966 wird eine Tochtergemeinde von Salvator gegründet , für sie wird 1975 – 1977 die Kirche Zu den heiligen Märtyrern von Afrika gebaut .	heiligen
Thompson lieferte in der letzten Übung des ersten Tages , dem 400-Meter-Lauf , eine Zeit unter 47 Sekunden ab .	lieferte
Der Sendebetrieb wird zum Großteil aus den Rundfunkgebühren Niedersachsens finanziert .	finanziert
Damit stiegen die Lohnstückkosten weit über das Niveau der westdeutschen Industrie und verringerten die Wettbewerbsfähigkeit .	stiegen
Dafür bin ich sehr dankbar “ , begründete Røkke sein Engagement .	begründete
Der östlich an der Stadt vorbeiführende Nordteil der Autobahn A41 bietet eine direkte Zufahrtsmöglichkeit nach Annecy und weiter über die Fortführung der A40 nach Genf .	direkte
Schon als Jugendlicher gehörte er 1923 der Marine-Brigade Ehrhardt an und meldete sich im selben Jahr zur Aufnahme in die NSDAP .	meldete
Teusch wurde 1992 an der Universität Trier mit der Dissertation " Freiheit und Sachzwang – Untersuchungen zum Verhältnis von Technik , Gesellschaft und Politik " promoviert .	promoviert
Bei der Montage am Führungsgerüst sind die Treppen als Spiralen um das Gerüst angebracht .	angebracht
Ausgehend von den Theorien Piet Mondrians und Theo van Doesburg entwickelte sich daraus die Konkrete Kunst .	daraus
Die eigentliche Strecke nach Feldberg beginnt acht Kilometer östlich von Neustrelitz im Bahnhof Thurow .	eigentliche
Die Reduktion der Durchlaufzeiten kann nicht als Taktik durchgeführt werden , sondern muss als Quick-Response-Strategie von der Führung geleitet werden .	geleitet
Die 50er Jahre des Aufbaus brachten Erfolge und die neun Hütten der alten Vorkriegssektionen gingen am 27. November 1958 auch offiziell wieder in den Sektionsbesitz über .	brachten
Die LLRA proklamierte daraufhin wegen des angeblich „ nicht erfüllten Regierungsprogramms “ den Austritt aus der Regierungskoalition .	angeblich
Der Dieselmotor ragte in den Wagenkasten hinein und wurde mit einer aufklappbaren Sitzbank abgedeckt .	hinein
Bei der Reichsratswahl 1911 konnte Deluga sein Mandat mit 83 Prozent im ersten Wahlgang erfolgreich verteidigen .	verteidigen
1966 siegte sie bei den Europäischen Hallenspielen in Dortmund über 60 m. Bei den EM in Budapest wurde sie Sechste über 100 m und Vierte in der 4-mal-100-Meter-Staffel	siegte
Dieses Medium , in welchem sich die Formgebung vollzieht , ist untrennbar mit der Kunst verbunden :	welchem
Durch ihn kam er erstmals mit der katholischen Kirche näher in Berührung .	näher
Auch beim Giro del Capo schaffte er es bei einem Teilstück auf den dritten Rang .	schaffte
Nachdem er mehrere Disputationen gehalten hatte , wurde er 1680 Lizentiat der Medizin und am 9. Februar 1681 in Jena zum Doktor der Medizin promoviert .	promoviert
Außerdem wurden die Einbände von Bibeln und Gesangbüchern mit dem Symbol verziert und trugen so zur wesentlichen Verbreitung des Symbols bei .	trugen
So weist das Naturschutzgebiet die weltweit höchste Bestandsdichte an frei lebenden Exemplaren des von Aussterben bedrohten Rotsteißkakadus ( " Cacatua haematuropygia " ) auf .	lebenden
Der Name bezieht sich auf die Anlage des Dorfs als dornenbewehrte Wehr- und Fluchtanlage .	bezieht
Exilanation gründete mit Codeline Records ein Plattenlabel , welches sich auf den Einsatz von Digitalen Wasserzeichen spezialisiert hat .	spezialisiert
Fortan bildeten die „ Andersons “ das Team " The Minnesota Wrecking Crew " .	bildeten
Sie stammt größtenteils von Lorenz Franz Biggen und seiner Werkstatt .	größtenteils
Nepal nahm mit dem Läufer Jit Bahadur Khadka an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil , der auch Fahnenträger beim Einzug der Mannschaft war .	chinesischen
Die Villa Falkenstein ist ein herrschaftliches Wohnhaus in der Eduard-Bilz-Straße 44 im Stadtteil Oberlößnitz der sächsischen Stadt Radebeul .	sächsischen
Zwischen dem ausgehenden Pleistozän und dem Holozän ( vor 70.000 – 11.000 Jahren ) waren die Rocky Mountains zu weiten Teilen vergletschert .	weiten
Space Launch Complex-6 ( SLC-6 , gesprochen „ Slick Six “ ) ist ein Startgelände auf der Vandenberg Air Force Base in Kalifornien , USA .	gesprochen
Im Zuge der Neuordnung der Familie der Zeolithe 1997 wurden auch die Endglieder Heulandit-Mischreihe neu definiert und die in der Formel vorherrschenden Kationen als Kürzel angehängt .	definiert
Über seine direkten Vorfahren ist nichts bekannt .	direkten
Von Panik ergriffen , flüchteten die Bewohner der Stadt auf das offene Feld .	offene
Symbolhaft wird hier eine als zwingend notwendig betrachtete Auflösung der Bande zwischen Staat und Juden propagiert .	notwendig
Im Gegensatz zu seinem Kollegen Schmücke hält sich Schneider bei den Ermittlungsarbeiten besonders intensiv an die Fakten , die vorliegen .	intensiv
B. als Umbauprodukt des natürlichen GHB und auch in Wein vor .	natürlichen
Die neue Medaille wurde von dem Greifswalder Bildhauer Heinrich Zenichowski entworfen .	entworfen
Das Auftreten der Toprakkale-Ware ist auf die großen Festungen beschränkt , wo sie auch hergestellt wurde .	beschränkt
Von 1936 bis 1939 studierte er freie und angewandte Kunst in Breslau .	freie
Das größte Hindernis ist die noch geringe Verfügbarkeit von geeignetem digitalem Inhalt zur Wissensvermittlung .	geringe
Im März 2013 kehrte er aufgrund der Verletzung von sieben Spielern vorübergehend in die Erste Mannschaft Portos zurück .	vorübergehend
Für den Schnitt einer Gerade mit Ebene / Kugel / Zylinder / Kegel bietet die darstellende Geometrie Methoden , um Schnittpunkte " zeichnerisch " zu bestimmen .	bestimmen
Weiterer bekannter Schwachpunkt der Baureihe war die Wasserpumpe , die selten mehr als 60.000 km überdauerte und mitunter schon nach kaum mehr als 30.000 km versagte .	bekannter
Für den Umzug 2013 erfolgten Auflagen : So musste beispielsweise eine Demonstrationsbewilligung eingeholt werden .	erfolgten
Paul Gros-Long , der einer protestantischen Familie entstammte , absolvierte die École polytechnique und wurde Pionieroffizier in Südfrankreich .	entstammte
Von dieser unterscheidet sich die Pulsleistung zur Einkopplung ins Plasma , welche durch sehr kurze Entladungsdauern einige Megawatt betragen kann .	unterscheidet
In den Romanen Walters wird oft auf reale Hintergründe oder Ereignisse Bezug genommen , um die Geschichte anschaulicher und echter wirken zu lassen .	wirken
das in den dortigen Charts erfolgreichste Lied .	erfolgreichste
Das wird genauso zu gewagten technischen Lösungen führen wie zu den einfachsten und direktesten Mitteln . )	technischen
Auf der anderen Seite bedeuteten die Baumaßnahmen die Schaffung von Arbeitsplätzen und Bereitstellung von Nahrungsmittel in einer durch die Hungersnot infolge von Kartoffelfäule gezeichneten Zeit .	infolge
Die barocken Gemälde links und rechts des Altarraums stellen die Heilige Hedwig und den Heiligen Antonius dar und stammen aus dem 17. Jahrhundert .	links
Koudele stammt aus einer musikalischen Familie ; sein Großvater war ein Geigenbauer .	musikalischen
Beim Wiederaufbau wurden die Inschriften zweier Gräber vertauscht .	zweier
" U 202 " patrouillierte weiterhin im Seegebiet zwischen New York und Kap Hatteras und griff zwei weitere Schiffe an .	griff
2007 spielte sie die Rolle der " Alison " in der australischen Jugendserie " Der Schatz von Fidschi " .	australischen
KDFB-Frauen wirken bis heute nicht nur in Landtagen , sondern auch im Bundestag , in Bezirkstagen , Kreistagen sowie als Stadt- bzw. Gemeinderätinnen .	wirken
Die Kurzflügler können den Hinterleib dagegen besonders gut bewegen .	bewegen
Am 5. Januar 2018 verlieh ihn der Verein an den Zweitligisten 1 .	verlieh
Die Anweisung an den Kameramann lautete : nie auf das Hauptgeschehen draufhalten , immer auf das Nebensächliche , Beiläufige .	lautete
Jede Produktion hat durchschnittlich fünf Aufführungen und das gesamte Festival einen Zuschauerschnitt von jeweils ca .	durchschnittlich
Emanuele Giaccherini ( * 5. Mai 1985 in Talla ) ist ein italienischer Fußballspieler .	italienischer
Bokel wird wochentags durch die Buslinie 330 Conneforde – Wiefelstede – Oldenburg des VBN bedient .	bedient
Fest stehe bislang , dass es die „ klare Absicht des Mannes gab , Ausländer zu töten “ .	töten
Die zuständige Gemeindebehörde begründete ihren Entscheid damit , dass es sich bei der Hühnerzucht um eine Existenzgrundlage Biggers handle .	begründete
Bei Angriffen von vier oder mehr feindlichen Flugzeugen durften Bevölkerung und Arbeiter die vorgesehenen Schutzräume aufsuchen .	durften
In den Jahren 1836 und 1837 bereiste er Italien , um seinen künstlerischen Horizont zu erweitern .	künstlerischen
Hier sind heute Schulflugzeuge als Teil der " Academia da Força Aérea " stationiert .	stationiert
Die zylindrischen Warzen sind an der Spitze gerundet und stehen dicht beieinander .	dicht
Grundsätzlich liegt der Erfolgsbeteiligung die Frage zugrunde , ob Geld als extrinsischer Motivationsimpuls geeignet ist , die Leistung der Mitarbeiter zu steigern .	geeignet
Sie wurden entweder an ihre Artgenossen verfüttert oder von den Männern gegessen , um durch das frische Fleisch Skorbut zu vermeiden .	vermeiden
Sie sind schwarz und haben eine feine , helle Rückenlinie .	schwarz
Bataver und Friesen ( beides Germanen ) waren zeitweise römische Bundesgenossen .	römische
Dominions Mitglieder haben es sich zum Ziel gemacht , dem Missbrauch von Wissenschaft vorzubeugen und Katastrophen zu verhindern .	verhindern
Earl Mountbatten of Burma , äußerte sich wie folgt über Dobbies religiösen Eifer :	religiösen
Über der Seilscheibenbühne wird ein Aufbau angebracht , in dem sich eine Laufkatze befindet .	angebracht
Die Norm macht in Deutschland den Umgang mit dem eigenen Taschengeld für beschränkt geschäftsfähige Minderjährige , d. h. Minderjährige , die das 7 .	beschränkt
Den ersten Sieg in der Nachspielzeit für die Bruins sicherte Rick Middleton .	sicherte
Als Sherry mit ihrem Sohn ankommt , versucht er Informationen über Vesco herauszubekommen , was nicht gelingt .	gelingt
Der westlich auf rechteckigem Grundriss quer zum Kirchenschiff stehende Kirchturm geht bis auf die Zeit der Romanik zurück .	stehende
Um einem Ausbruch von Rotmaulseuche vorzubeugen , sollten krankheitsbegünstigende Faktoren , wie hohe Besatzdichte und schlechte Wasserqualität , möglichst vermieden werden .	möglichst
Er arbeitet als freier Künstler in Bad Hindelang ( Oberallgäu ) .	freier
Man sammelte Spenden in linken Kreisen , verkaufte Köfte in Studentenkreisen oder überlegte die Eröffnung eines Ladens .	sammelte
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Kotschy “ .	lautet
Manche Verleiher bieten anderen Kunden an , die Rezensionen zu bewerten .	bieten
Er stand am Anfang einer ganzen Dynastie von Filmschaffenden .	ganzen
Samael schielt , ist dunkel und hat Hörner , möglicherweise wegen des Einflusses christlicher Satans-Vorstellungen .	möglicherweise
1 cm ) zumindest regelmäßig bildgebend kontrolliert und evtl .	zumindest
In Leiden wurde der nationalsozialistische Beschluß zur Entlassung aus dem Hochschuldienst aufgehoben .	aufgehoben
Je mehr Vorauslass der Motor besitzt , umso höher ist die Drehzahl , in der der Motor seine Leistung hat .	höher
Weil die Anhöhen eine sichere Passage durch die Sümpfe der Irish Midlands boten , bildeten sie seit jeher eine Hauptverkehrsader vom Osten in den Westen Irlands .	bildeten
Insbesondere die Nähe zum geplanten Bergwerk Lohberg lies eine Verstärkung dieser Entwicklung erwarten .	geplanten
Die Hinterflügel sind dunkelgrau bis schwarz und haben am Ende eine etwas kräftiger gelbe Zeichnung .	schwarz
Diese Philosophen würden selbst in Armut und von den Reichen leben , die sie tadelten .	würden
Damit sind eigene und fremde Zugriffe auf das Vermögen während der Ansparzeit ausgeschlossen , auch die Anrechenbarkeit auf ALG II Ansprüche ( Arbeitslosengeld II ) .	ausgeschlossen
Die Felseninsel ist nur durch einen 10 Meter breiten Graben vom Ufer getrennt .	breiten
Damit können für die Vergleiche von Gleitkommazahlen dieselben Operationen wie für die Vergleiche von ganzen Zahlen verwendet werden .	ganzen
2013 kehrte Källman zu IFK Skövde HK zurück , wo er mit seinem jüngeren Bruder Filip auflief .	jüngeren
Die Santa Rita Mountains befinden sich im Santa Cruz County oberhalb des Santa Cruz Rivers .	oberhalb
Seit dem Jahr 2000 ist er als freischaffender Künstler tätig , ferner gibt er Kurse im Bereich " Freie Malerei in Öl und Acryl " .	ferner
Dementsprechend gibt es auch Bustreiber-Bausteine , die so ausgelegt sind , dass sie das Taktsignal nur in eine Richtung übertragen können .	ausgelegt
Die negative Kante bewirkt aber , dass der untere Pfad kürzer ist .	untere
Als Gastsängerin ist Lucie Silvas bei " The Only Ones " zu sehen und zu hören .	hören
Der Film stellt die Frage , ob wir bereit sind , Wildtiere ( hier : Braunbären ) in Deutschland bedenklos leben zulassen .	bereit
Nach einem sechsten Platz bei den U23-Europameisterschaften 2003 gelang Sobolewa 2005 der Durchbruch in die Weltklasse .	sechsten
Die weiterhin dänische Insel Bornholm wurde aus dem Bistum ausgegliedert , um bei der Dänischen Staatskirche zu bleiben .	dänische
Später entstand dort der gleichnamige Ortsteil .	gleichnamige
Die SPÖ erreichte damals mit 50,03 % die absolute Mehrheit an Stimmen und Mandaten und regierte weitere 12 Jahre alleine unter Bundeskanzler Kreisky .	alleine
Auf der Nordseite des Platzes wurde ein Spielplatz neu gestaltet , während auf der Südseite , leicht erhöht , ein Tischtennisplatz eingerichtet wurde .	erhöht
Assistent für Privatrechtsgeschichte , Zivilprozessrecht , Bürgerliches Recht bis 1950 , als er sich dort habilitierte .	habilitierte
Auf DVD ist der Film zum einen separat und teilweise als zusätzliche DVD bei der DVD-Veröffentlichung des Spielfilms Luther enthalten .	zusätzliche
In Studien und Modellversuchen wurden Reformschwerpunkte identifiziert und in konzeptionelle Vorschläge überführt .	überführt
Er ist kräftig , aber nicht dicht punktiert .	dicht
Das Domkapitel wählte am 26. Januar 1726 Wolkenstein-Trostburg zu seinem Nachfolger .	wählte
Einige Betonblöcke des Gebäudes wurden weggeblasen und trafen auf in der Nähe geparkte Autos .	trafen
Die endgültigen Baukosten betrugen 135 Millionen Pfund ; Serota brachte es fertig , den Fehlbetrag aus privaten Quellen zu akquirieren .	privaten
Die Aufreinigung beruht auf folgenden Effekten :	beruht
Der Hafen war vor allem wegen seiner günstigen Anlandemöglichkeiten als eines der Hauptziele ausgewählt worden .	ausgewählt
Die deutsche Ankunft auf dem Festland bedeutete , dass das Monopol der Küstenvölker über den Handel endete .	bedeutete
Jener plante zu dieser Zeit , die frühen Mothers-Alben in einer Sammelkassette ( " The Old Masters Box One " ) erneut herauszubringen .	plante
Als Büroassistent arbeitete er im inneren Polizeidienst und kam dabei mit Nachforschungen und Vernehmungen der Kriminalpolizei in Berührung .	inneren
Das ehemalige Gemeindegebiet , das in den 1960er- und 1970er-Jahren saniert wurde , zählt heute zum Karlsruher Stadtteil Innenstadt-Ost und gilt als Altstadt Karlsruhes .	saniert
Beide Pläne sind nicht ausgeführt worden .	ausgeführt
In dieser Zeit marschierten viele Truppen durch das Eichsfeld und ließen sich auch in Holungen nieder .	ließen
Das Kloster gelangte zu Wohlstand , wurde im Hundertjährigen Krieg zerstört , erholte sich aber wieder .	gelangte
B. Schnüre , Stäbe ) markiert werden .	markiert
Die Anhaltezeichen des eintreffenden Streifenwagens wurden ignoriert , woraufhin man den LKW über eine halbe Stunde lang verfolgte .	woraufhin
" " Die beiden sympathischen Herren improvisieren wild und schreiend komisch vor sich hin , haben den roten Faden der Krimihandlung aber immer fest im Blick !	roten
In diesem Zeitraum verblieben die Harkifamilien in mehreren als Übergangslösung errichteten Zeltlagern , unmittelbar neben den baufälligen Strukturen .	errichteten
In Microsoft Project Client werden die Projekte dezentral verwaltet .	verwaltet
Friedrich von Gärtner oder gar Leo von Klenze werden als Baumeister vermutet , die Umstände machen aber auch Harrer wahrscheinlich .	vermutet
Solche " Puteale " wurden gerne mit Reliefskulptur geschmückt .	gerne
Das 1889 ausgebaute Hinterhaus weist einen weiten Vorsprung des ersten Obergeschosses auf .	weiten
Die im Hörspiel erlebbare Büro- und Traumwelt ist in der Erzählung überhaupt nicht ausgearbeitet .	überhaupt
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Rinn	denkmalgeschützten
Der kegelförmige Kopf ist lang und nach vorne gerichtet .	vorne
Der Blütenstand erscheint seitlich neben der Blattbasis .	seitlich
In Blackpool trat Grässli wegen des Ausfalls beider Partnerinnen mit der 19-jährigen Tanja Goricanec an .	beider
Danach wurde er nochmals Abgeordneter und sogar Präsident des Staatsrepräsentantenhauses .	nochmals
Bei jedem Rennen werden Punkte für eine Wertung vergeben .	vergeben
Die Kosten der Stilllegung der Anlage bis 2020 wurde von der Rechnungsprüfungskommission im britischen Unterhaus auf 67,5 Mrd. Pfund Sterling ( 78 Mrd. Euro ) geschätzt .	geschätzt
1965 musste der Holzturm abgerissen werden , da die Stadt Koblenz den Pachtvertrag für das Grundstück , auf dem dieses Bauwerk stand , gekündigt hatte .	abgerissen
In akribischer Arbeit wurde das Schadensbild ausgewertet und zusammengefasst .	zusammengefasst
Von 1950 bis 1953 arbeitete er als Betriebsprüfer und begann dann an der Karl-Marx-Universität Leipzig ( KMU ) ein Geschichtsstudium , das er 1957 als Diplom-Historiker abschloss .	abschloss
Das zugehörige Triplett lautet : 440209 , 440210 , 440211 .	lautet
Ikotos , das seit 2004 ein eigener Verwaltungsbezirk ist , liegt südlich der Hauptverbindungsstraße zwischen Juba und dem kenianischen Grenzort Lokichoggio .	eigener
Der Mieter hat das Recht , die den Berechnungen zu Grunde liegenden Dokumente einzusehen .	liegenden
Auf Wunsch des Aidesios übernahmen Chrysanthios und Eusebios die Aufgabe , Julian zu unterweisen .	übernahmen
Pembroke Jones Herring ( * 15. April 1930 ) ist ein US-amerikanischer Filmeditor , der dreimal für den Oscar nominiert war .	dreimal
Zunächst blieb er jedoch in seiner schwedischen Heimat , in der er von 1999 bis 2002 für den Luleå HF in der Elitserien spielte .	schwedischen
Marek Szkudło empfing am 23. März 1978 durch Bischof Herbert Bednorz das Sakrament der Priesterweihe für das Bistum Kattowitz .	empfing
Besonders die Komponisten hochartifiziell virtuoser Musik nutzen das Ensemble immer wieder zur Zusammenarbeit und vor allem zu exemplarischen Uraufführungen .	nutzen
Ab 1. Januar 1907 gab Lintz die erste Zeitschrift für Film und Kinotechnik im deutschsprachigen Raum " Der Kinematograph " heraus .	deutschsprachigen
Akt ) gehen längere Rezitative voran .	längere
Die Ruine der Burg Hohensax , seltener Sax , liegt in der Gemeinde Sennwald im schweizerischen Kanton St. Gallen .	seltener
Ein französisches Besatzungsheer musste versorgt werden .	versorgt
Flora und Jolanthe erklären , wie der Stall umgebaut werden muss , und gemeinsam wird dies getan .	erklären
Reifenreparaturkits oder Pannensets in der weiterhin vorhandenen Reserveradmulde aus .	vorhandenen
Um das Attentat zu verhindern ist der Verfassungsschutz seit Tagen in Alarmbereitschaft .	verhindern
Im Jahre 1940 wurde er nach Prag an das dort eingerichtete deutsche Oberlandesgericht versetzt .	versetzt
Bei Castel del Rio durchläuft der Fluss die 1499 durch Obizzo Alidosi in Auftrag gegebene Brücke " Ponte Alidosi " , die durch Andrea Gurrieri realisiert wurde .	realisiert
Ab dem Jahr 1930 fungierte Cobet als ärztlicher Direktor der Lungenheilstätte in Beelitz-Heilstätten .	fungierte
Über 250 Jugendliche engagieren sich zumeist ehrenamtlich im Team der Kulturfabrik Kofmehl .	zumeist
Sheeta erzählt , dass sie von der Königsfamilie abstammt und der Stein zeigt , dass sie die Thronfolgerin ist .	erzählt
Die Eckstücke zeigten symbolische Darstellungen der Planeten .	zeigten
Die neuen Eigentümer erklärten , einen Baubeginn im Jahr 2015 zu beabsichtigen und auf den Ergebnissen der bisherigen Planungsstufen aufzubauen .	bisherigen
Die Anlegeleiter , auch Anstellleiter genannt , ist nach der Stehleiter die verbreitetste Leiter im gewerblichen und privaten Bereich .	privaten
Lichte wies in der Dokumentation nach , dass HIV-positive , an Aids erkrankte Kinder in Rumänien unter menschenunwürdigen Bedingungen leben und sterben .	wies
In einem Gundersen-Wettkampf , der im Rahmen des Alpencups in Oberstdorf stattfand , belegte er den 65 .	stattfand
Die britische Version ist schwarzweiß , die europäische Version ist rot-schwarz und die US-amerikanischen Alben haben eine blau-schwarze Farbe .	europäische
Sie zieht ihre Entführerin ins Vertrauen und plant mit ihr zusammen Reiberts Sohn zu entführen , um nun doch noch irgendwie an das Lösegeld zu kommen .	zieht
1854 wurde Flora Gemeindearzt von St. Leonhard in Passeier , bevor er 1860 nach Mals gerufen wurde , da der vorherige Arzt Christian Thöni verstorben war .	gerufen
1882 wurde ein Neubau errichtet und ständig erweitert .	ständig
Die Autoren der Erstbeschreibung stufen die Art deshalb in der IUCN-Kategorie vom Aussterben bedroht ( " critically endangered " ) ein .	bedroht
Da Folsäure über das gesamte Leben jedes Menschen von grösster Bedeutung ist richtet sich die Kampagne auch an alle weiteren Personen .	richtet
Eine durchschnittliche Heckscheibenheizung hat eine Leistung von ca .	durchschnittliche
8 Einwohner waren konfessionslos und bei 15 Einwohnern wurde die Konfession nicht ermittelt .	ermittelt
Viele Afrikaner wollten sich zudem aus Angst einer Taufe entziehen , indem sie fälschlich angäben , bereits getauft worden zu sein .	wollten
Damit ist er der erste Fahrer , der sich im Riesenslalom 3 × WM-Gold sichern konnte .	sichern
Mit Ablauf des 30. April 2004 wurde das Hauptzollamt Passau aufgehoben .	aufgehoben
Die Band nahm nach der EP " The Unquestionable Truth " ( 2005 ) eine Auszeit , während sich Fred Durst als Filmregisseur betätigte .	betätigte
Mitte der 1960er Jahre wurden praktisch keine zivil eingesetzten Turbojets mehr verkauft .	praktisch
Bei deutschen Luftangriffen wurden Coventry , große Teile und anderer Städte zerstört und mehr als 32.000 Zivilisten getötet .	getötet
Pomesanien ( polnisch Pomezania ) ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche .	römisch-katholischen
Seine zweite sollte 1938 folgen .	folgen
Unmittelbar daneben steht die London Central Mosque , die größte Moschee der Stadt .	daneben
Das in einem Zeitraum von zehn Jahren entstandene Porträt über die vom Verschwinden bedrohte Landwirtschaft in den Cevennen brachte Depardon den renommierten Louis-Delluc-Preis ein .	entstandene
Im Jahr 1985 wurde der Verkehr zugunsten des Linienbusses eingestellt .	zugunsten
Die zugehörigen Triebwerke stellten , ebenfalls in Lizenz , die Gebrüder Sulzer her .	stellten
Nyberg wuchs in einem Künstlerhaushalt auf und entdeckte mit vierzehn Jahren den Jazz .	entdeckte
Sie wurde in den " Libri fulgurales " überliefert , deren Ursprung man der Nymphe " Vegoia " zuschrieb ( also nicht dem " Tages " ) .	überliefert
Besitzer der Fahrzeuge ist die Leasing-Gesellschaft Transitio , die sie den lokalen Gesellschaften zur Verfügung stellt .	lokalen
Für das Jahr 1887 / 88 wählte ihn die American Philological Association zum Präsidenten .	wählte
1952 erneut ins Leben gerufen , stellte sie 1957 endgültig ihr Erscheinen ein .	gerufen
Die Erfolge der " Guinea Company " stiegen wieder an , was eine umso heftigere Ablehnung in England provozierte .	stiegen
In die Wertung sind damit die Interessen der Parteien mit aufzunehmen , allein die Vereinbarung einer festen Leistungszeit genügt nicht .	festen
Er schlug auch 1882 die korrekte Strukturformel für Isopren vor .	schlug
Dabei hat er besonders notwendige Veränderungen für die jungen Wissenschaftler in der medizinischen Forschung der DDR im Auge .	medizinischen
Das " Lexikon des internationalen Films " empfahl aufgrund der schonungslosen Darstellung der Schrecken des Krieges entgegen der FSK-Einstufung ab 6 Jahren eine Altersbeschränkung von 16 Jahren .	entgegen
Links schließt sich Papst Felix IV .	schließt
Die Weibchen legen auf den Blattunterseiten Gelege mit 60 bis 70 Eiern an .	legen
Bei der Fußball-Europameisterschaft 2016 in Frankreich wurde er in das italienische Aufgebot aufgenommen .	italienische
Massenbach wird erstmals 773 im Lorscher Codex anlässlich einer Stiftung von Gütern eines " Icho " erstmals urkundlich erwähnt .	anlässlich
Der Konflikt mit den Five Pointers dürfte etwa 1901 begonnen haben , jedenfalls wurde in diesem Jahr Monk Eastman von " Five Pointers " niedergeschossen .	dürfte
Der Daihatsu Taruna ist vom Daihatsu Terios der ersten Generation abgeleitet .	abgeleitet
Er nahm an Beratergruppen bezüglich Privatisierungen teil .	bezüglich
Allerdings werden in den letzten Jahren immer öfter Wochenmärkte durch private Anbieter etabliert .	private
Im " k " -Kalkül werden Entfernungen mit Radar gemessen .	gemessen
In keinem der Wahlkreise erlangte sie die erforderliche Mehrheit .	keinem
Als die Piraten erscheinen , flieht Pazu gemeinsam mit Sheeta .	erscheinen
Es war das eigentliche Debüt der Spielfigur , fand jedoch wenig Aufmerksamkeit , bis wenig später „ Alex Kidd in Miracle World “ erschien .	eigentliche
Seit Ende der 1990er Jahre wohnte Semjon Sobjanin in Tjumen .	wohnte
Roy Sydney George Hattersley , Baron Hattersley , PC ( * 28. Dezember 1932 in Sheffield , South Yorkshire , England ) ist ein britischer Politiker .	britischer
Er wies fortwährend auf die aus seiner Sicht unzureichenden Lebens- und Arbeitsbedingungen auf deutschen Handelsschiffen hin und kritisierte Reeder und Regierung harsch .	wies
Rekordsieger ist der Ecuadorianer Pedro Alvaro Rodríguez , der das Rennen insgesamt fünf Mal für sich entscheiden konnte .	entscheiden
Mit einer Würdigung werden herausragende Planungsleistungen bedacht , die ästhetisch anspruchsvolle und innovative Lösungen aufweisen .	aufweisen
Im Rahmen der Verhandlungen nach dem Verlust der Regierungsmehrheit im Mai 2006 erklärte sich die LiCS bereit , sich an einer Mitte-links-Minderheitsregierung zu beteiligen .	bereit
Auf seine unbeholfenen Annäherungsversuche mit kleinen Geschenken , die er nicht persönlich überreicht , reagiert sie verärgert und ablehnend .	persönlich
Während des Zweiten Weltkrieges wurden die Glocken bis auf die Pankratiusglocke eingezogen und blieben bis 1949 verschollen .	eingezogen
Roadrunner erreichte 1974 Platz 1 der finnischen Charts .	finnischen
Das Fell ist am Körper lang und weich und am Schwanz noch etwas länger , während es am Kopf und an den Beinen kurz ist .	länger
Neben den Sängern der traditionellen Epen " ( dastan ) " gibt es andere , die überwiegend leichte lyrische Stücke vortragen .	traditionellen
Die Galleria wurde zwischen 2000 und 2003 umfassend renoviert und nach Alberto Sordi benannt .	renoviert
Meg , die im Vergleich zu ihren Schwestern den größten Wert auf die Einhaltung bestehender Konventionen legt , heiratet schon früh .	legt
Am 13. Februar 1948 benannte die US-Luftwaffe die Basis um in " Barksdale Air Force Base " .	benannte
Am 21. Februar 2007 beurteilte die Regierung von Oberbayern die Ausbaumaßnahme in der beantragten Form ( Bahnlage 5b ) als landesplanerisch positiv .	positiv
Die Blüten stehen in endständigen Thyrsen , die entweder einzeln an endständigen Zweigen stehen oder in Gruppen dichte Köpfe bilden .	einzeln
Seit 2015 taucht sie seltener in den Medienberichten auf .	seltener
1 DSchG in die Bayerische Denkmalliste eingetragen :	eingetragen
Offizieller Präsidentschaftskandidat der Kuomintang wurde der amtierende Präsident Lee Teng-hui , der sich Li Yuan-tsu zum Vizepräsidenten wählte .	wählte
Insgesamt soll das Karfreitagsei , da es nie schlecht werden soll , Segen für Mensch und Haus bringen .	schlecht
Er ist mit einem dichten Unterholz versehen und im Wesentlichen von menschlichen Eingriffen unberührt und steht teilweise unter besonderem Schutz .	menschlichen
3,72 % Prozent der Bevölkerung waren spanischer oder lateinamerikanischer Abstammung .	spanischer
Zuerst engagierte sich Versmann lokal .	engagierte
Er befasste sich dabei insbesondere mit Navigationsleistungen von Tieren und der Regulation des Gleichgewichts bei Tieren und Menschen ( subjektive Vertikale ) .	befasste
Das Kennzeichen des Parks ist das europäische Gleithörnchen , da hier eine große Population dieser seltenen Art vorhanden ist .	europäische
Neuere Systeme gelten als eingeschränkt kurventauglich , voll kurventaugliche Systeme befinden sich noch in der Entwicklung .	voll
Ergebnisse der ethnomedizinischen Forschung finden beispielsweise im interkulturellen Patientenkontakt und bei der Durchführung von Projekten der medizinischen Entwicklungszusammenarbeit einige Anwendungsmöglichkeiten .	medizinischen
Bei der darauffolgenden WM wurde er mit sechs Treffern Torschützenkönig der Weltmeisterschaft in Frankreich .	darauffolgenden
Die Kehle und der obere Teil der Brust des Männchens geht farblich nahtlos in den Bauch über .	obere
Februars wird Varin nach ihrer Yogastunde zu einem Leichenfund gerufen .	gerufen
In einem anderen Werk , in Exzerpten bei al-Biruni erhalten , befasst er sich mit der meteorologischen Qualität von Jahrestagen .	befasst
Das Haus wurde am 8. März 1985 in die Denkmalliste der Gemeinde Nörvenich unter Nr. 11 eingetragen .	eingetragen
Es ist löslich in konzentrierter heißer Schwefelsäure mit tief indigoblauer Farbe .	tief
Entlang der nördlichen Gemarkungsgrenze verlief auch die Grenze zum Untereichsfeld , dies hatte aber bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges keine besondere Bedeutung für die Bewohner .	verlief
1883 bis 1884 besuchte er Siedlungen der indianischen Bevölkerung und organisierte die Missionierungsarbeit .	organisierte
Dies gilt auch für Fahrzeuge , die in anderen Ländern als Norwegen zugelassen sind .	zugelassen
Die Richterin Nina Tempia gab ab , die Behörde hätte eher „ herkömmliche polizeiliche Möglichkeiten “ , eben das Prozedere nach dem RIPA , verwenden sollen .	verwenden
Solche oder ähnliche Sicherheitsvorkehrungen finden in so gut wie allen modernen Handgranaten Verwendung .	ähnliche
Die Chorfenster gestaltete Josef Raukamp ( 1944 – 1947 ) .	gestaltete
Claude Lévi-Strauss – Sohn jüdischer Eltern , sein Vater war Porträtmaler – wohnte während des Ersten Weltkriegs bei seinem Großvater , einem Rabbiner der Synagoge in Versailles .	wohnte
In den Vereinigten Staaten erhielt die Produktion vier Nominierungen für den Emmy , mit dem das Kostümdesign letztlich ausgezeichnet wurde .	letztlich
Zu den Kunden zählten unter anderem die Brauerei Pschorr und das Klinikum rechts der Isar .	zählten
Es war 1880 entstanden und wies große Ähnlichkeit mit dem " Seegesicht " auf .	wies
Das De-Dion-Bouton-Motordreirad von 1897 war bis zur Jahrhundertwende das erfolgreichste Motorfahrzeug in Europa .	erfolgreichste
Wie alle anderen Lippfische ernähren sich die Labrinae von einer Vielzahl von Wirbellosen , sind aber teilweise auf Algenhabitate spezialisiert und zupfen ihre Nahrung aus den Algenbüschel .	spezialisiert
Die evangelische Kirche St. Bartholomäus ist eine spätgotische Kirche im Ortsteil Belgern der Stadt Belgern-Schildau im Landkreis Nordsachsen .	evangelische
Die " Legio XI " wurde 46 / 45 v. Chr. aufgelöst und die Veteranen im mittelitalienischen Bovianum angesiedelt .	angesiedelt
Weltweit werden etwa 17 Familien der Netzflügler unterschieden , von denen 12 durch Vertreter in Europa präsent sind .	unterschieden
Deshalb verlängerte man den Neubau um zwei zusätzliche Joche nach Westen .	zusätzliche
Kohn entwarf , zusammen mit dem leitenden Medizinaloffizier , Gottfried Frey , große Plakate mit jiddischen Erläuterungstexten zu den das Fleckfieber übertragenden Läusen .	entwarf
Er musste während des Dreißigjährigen Krieges wiederholt hinnehmen , dass das Herrenhaus besetzt , geplündert und die Ausstattung demoliert wurde .	wiederholt
Das neu erbaute Viertel war rasterförmig angelegt und bestand aus zweistöckigen Bauten .	erbaute
Sein letztes Kommando erhielt Cathcart im November 1970 .	letztes
Betreiber war die Kasseler Verkehrs-Gesellschaft ( KVG ) , die heute noch neben der Straßenbahn Kassel ein umfangreiches Omnibusnetz in Kassel betreibt .	betreibt
Das zeigte sich deutlich bei dem Entschluss des Sultans , seinen von Mahidevran geborenen Sohn Mustafa töten zu lassen .	töten
An der Ostwand der Kirche nimmt ein Widmungsspruch an den heiligen Georg Bezug auf eine Bauerweiterung .	heiligen
In der Zeit des Interregnum wurde sie um 1267 durch die Herren von Rathsamhausen ausgebaut .	ausgebaut
Gregor Dörsam ( CDU ) war von 1972 bis 1996 Bürgermeister von Fürth , gefolgt von Gottfried Schneider ( CDU ) von 1996 bis 2008 .	gefolgt
Die Truppenstärke der internationalen Streitkräfte wurde inzwischen ( 2010 ) auf weniger als 2.000 reduziert .	reduziert
Das wohlhabende Kölner Bürgertum stiftete große Teile der umfangreichen Ausstattung , die zu den wertvollsten in Köln gehörte .	umfangreichen
Der Legende nach verbrachten die Studenten ihre Abende gerne in der Kneipe des Kaufmanns Nefjodow ( ) , bei dem viel Wodka geflossen sein soll .	gerne
Der Haushalt der EU ist per definitionem ausgeglichen : es gibt im Gegensatz zu staatlichen Ebenen kein Haushaltsdefizit oder einen -überschuss .	staatlichen
Die entstehenden Gase strömen über enge Kanäle aus der Kammer , wobei sich ihr Druck deutlich vermindert .	enge
Drei Sucheinstiege ermöglichen dem Nutzer die differenzierte Suche nach Autographen ( z .	ermöglichen
Diese kann gemäß § 6 des Führerscheingesetzes ( FSG ) frühestens sechs Monate vor Vollendung des 18 .	gemäß
Unter dem Markennamen " Versicherungsgruppe Hannover " schlossen sich dann im Jahr 1957 die Landschaftliche Brandkasse Hannover von 1750 und die 1918 gegründete Provinzial Lebensversicherung Hannover zusammen .	schlossen
Lange über die britische Besatzungszeit hinaus , besaßen Arbeitnehmer in Hongkong keinerlei Rechte .	besaßen
Es sind nur noch geringe Reste eines Turms in Form eines Schuttkegels nachweisbar .	geringe
Allein gegen die Mafia gilt in Italien als die erfolgreichste Fernsehserie aller Zeiten .	erfolgreichste
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Reith bei Seefeld	denkmalgeschützten
Ende Januar 2008 ist dann sein Transfer zum italienischen Erstligisten Cagliari Calcio verzeichnet .	verzeichnet
Ebenso wie von Leoprechting war er auch beim Versuch , den Scharwerksdienst des Mesners zu erhöhen , erfolglos .	erfolglos
Eine Endlagerung wäre somit nicht nötig .	nötig
Das Magazin t3n bezeichnete die Sendung 2012 und 2014 als einen der besten deutschsprachigen Tech-Podcasts .	deutschsprachigen
Ob es im Vorfeld der Verhandlung Untersuchungen gab , ist unbekannt .	unbekannt
Ebenso gewertet wurde das Duell zwischen dem Ungarn Zoltán Ribli und Wassili Smyslow , das in Abu Dhabi stattfinden sollte .	stattfinden
Das hätte den Bestand der Geschwister-Scholl-Schule wegen der ungünstigen Lage zum derzeitigen Einzugsgebiet gefährdet .	gefährdet
Nach Christian Buß liefert das Trash-Format „ amüsante Einblicke in die umfassende Resteverwertungsmaschinerie “ des Fernsehsenders RTL .	umfassende
Der Turm geht oberhalb der Schallöffnungen und Turmuhren mittels vier Dreiecksgiebeln in einen achtseitigen Spitzhelm über .	oberhalb
Der " Viaduc des Arts " verläuft parallel zur Avenue Daumesnil ( Hausnummern 1 bis 129 ) .	parallel
Staubs Tochter heiratete den bereits am Meienberg lebenden Industriellen Jakob Braendlin-Näf , der die Villa Grünfels 1822 erbauen liess .	lebenden
Symptome des Status asthmaticus sind Dyspnoe mit hechelnder , beschleunigter Atmung und Abschwächung des Atemgeräusches infolge der Verengung der Bronchien .	infolge
Dachpappennägel sind relativ kurz – 20 bis 35 mm – und besitzen einen relativ breiten Kopf , so wird ein Herausreißen der Dachpappe erschwert .	breiten
Killion Munzele Munyama ( * 10. Juli 1961 in Makali , Sambia ) ist ein polnischer Ökonom und Politiker .	polnischer
Aus ähnlichen Gründen lehnt auch der Mitbegründer Paul Steinhardt die Inflationstheorie ab und hält sie aufgrund ihrer prognostischen Beliebigkeit für nicht falsifizierbar .	ähnlichen
Speziell in Deutschland ist zu beobachten , dass die Kinder von Zugewanderten die Möglichkeiten schulischer und beruflicher Bildung oft nicht ausschöpfen können .	beobachten
Allerdings wurde er bei der Dopingkontrolle positiv auf Nandrolon getestet und für zwei Jahre gesperrt .	positiv
Georg geriet bei der Bevölkerung nach und nach in Vergessenheit .	geriet
Um den Wasserweg zwischen der Festungsstadt Magdeburg und den Residenzstädten an Havel und Spree zu verkürzen , veranlasste der preußische König Friedrich II .	preußische
Nachfolgend wird durch gleichzeitige Seiten- und Querruderbewegungen der Slip beendet und die Normalfluglage hergestellt .	beendet
In Untersachsenberg entstand im Jahr 1878 eine evangelisch-lutherische Pfarrkirche , die seitdem von der Klingenthaler Kirche unabhängig war .	unabhängig
Bei Metacritic konnte ein Metascore von 78 , basierend auf 43 Kritiken , erzielt werden .	erzielt
Als der Erste Weltkrieg sich abzuzeichnen begann , erhielten vor allem die großen Flugzeugwerke staatliche Förderung .	staatliche
In der Moreton Bay machen die Dugongs „ Rundreisen “ von 15 bis 40 Kilometern zwischen ihren Weiden und dem offenen Meer .	offenen
In dieser Besetzung wurden diverse Auftritte gespielt und eine Demo aufgenommen .	diverse
Die Meisterschaft gewann Partick Thistle , das sich damit gleichzeitig die Teilnahme an der Premiership-Saison 2013 / 14 sicherte .	sicherte
Das nächste Tiefdruckgebiet im Juli wurde durch das NHC erneut als Tropisches Tiefdruckgebiet Zwei klassifiziert , was in den Medien noch mehr Unklarheit verursachte .	nächste
Auf die Verwendung von UML-Diagrammen , um Diagramme von hauptsächlich objektorientierter Software zu zeichnen , hat man sich im allgemeinen unter Software-Entwicklern geeinigt .	allgemeinen
Das Prinzip der Resolution sollte von der einfachen Aussagenlogik auf die Prädikatenlogik erster Stufe ausgeweitet werden können .	einfachen
1513 begannen die Bauarbeiten der Kirche Església de Sant Bertomeu , geleitet von Domingo de Urtiaga .	geleitet
Auch die Götter der drei Städte wurden in dieser Zeit angepasst und verschmolzen .	angepasst
Es gibt auch Hinweise für eine vertikale Infektion des Dengue-Virus , also die Übertragung von der weiblichen Mücke auf ihr Gelege und damit die Larven .	weiblichen
Er war mit der Vorbereitung des Sechs-Nationen-Appeals für nukleare Abrüstung 1984 befasst und im Januar 1985 mit dem Sechs-Nationen-Gipfel in Neu-Delhi .	befasst
Die evangelische Kirche im Südosten des Ortes ist von Mauern umschlossen und liegt auf einer Geländeterrasse .	evangelische
Nach der Geburt zweier Kinder studierte sie am Münchner Psychoanalytischen Weiterbildungsinstitut für Ärzte und Lehrer .	zweier
Rund die Hälfte dieses Rückgangs ist auf die Verlagerung der Humanmedizin zurückzuführen , die Studierenden werden seitdem nicht mehr in der Statistik der FU geführt .	zurückzuführen
Die wichtigsten Ausstellungsstücke ( u. a. ein Bildnis von Immanuel Kant ) sollen in Zukunft als Dauerleihgaben im Ostpreußischen Landesmuseum in Lüneburg ausgestellt werden .	ausgestellt
Die Amtseinführung fand am 30. April desselben Jahres statt .	desselben
Im Jahr 1995 suchte die Band nach einem Sänger , schrieb die ersten Songs und begann mit den ersten Aufnahmen .	suchte
Sie können aber auch im sozialen Bereich liegen , beim betroffenen Menschen oder bei seiner Umwelt .	sozialen
Ihr gegenüber befindet sich der zentrale Eingang .	zentrale
In Wisła gibt es eine lutherische Pfarreie , sechs katholische Pfarreien , sowie sieben weitere Pfarreien kleinerer protestantischer Glaubensrichtungen .	katholische
Nach dem Scheitern der Fusionspläne soll der Konzern in nächster Zeit umgebaut werden , die bestehende Vertriebskooperation mit der " Hansa Milch " soll fortgesetzt werden .	bestehende
1967 gab das ZDF eine neue Synchronisation in Auftrag , die durch das Studio Hamburg realisiert wurde .	realisiert
Die Ergebnisse der Reichsschulkonferenz erschienen ihm unbefriedigend , nicht revolutionär genug , um die steife Verkrustung der wilhelminischen Ära abzuschütteln .	genug
Die Welt birgt zahlreiche Mysterien und unerklärliche Gegenden , welche im Erweiterungsset Wüstenwühlaz ausgeführt werden .	ausgeführt
Damit wurde die Unabhängigkeit der Grafschaft vom Herzogtum Bayern bestätigt .	bestätigt
Die Kälber sind bei der Geburt knapp einen Meter lang , wiegen etwa 50 Kilogramm und können sofort schwimmen .	sofort
Er hatte Gelegenheit , die Arbeiterbewegung in den USA und England zu studieren , als er aus politischen Gründen seinen Aufenthalt verlängern musste .	studieren
In dieser Position , die er bis 1993 innehatte , rief er das Bayerische Staatsballett und die Bayerischen Theatertage ins Leben .	rief
Dort trennt die kurze nordwestliche Wasserscheide vom Entwässerungsgebiet des Altmühl-Zuflusses Gailach , die folgende lange nördliche dann von dem der Frankenalb-Altmühl selbst .	nördliche
Die Bestimmung der Höhe eines Risikos beruht auf der Wahrscheinlichkeit des Eintritts eines Vorfalls und dessen Auswirkungen .	beruht
Jährlich besuchen etwa 58.000 Touristen das Gebiet .	besuchen
Der Neue Wasserweg ist 33 km lang , 250 m breit und 10,5 bis 12 m tief .	tief
Schraml kritisiert , Wohlleben gleite von der Metapher ins Metaphysische hinüber , mahnte jedoch zugleich die Fachwelt , sich konstruktiv mit Wohlleben auseinanderzusetzen .	kritisiert
Einzig Titelverteidiger Anatoli Beloglasow konnte sich mit einem sechsten Platz in der Gewichtsklasse -52 kg nicht auf den Medaillenrängen platzieren .	sechsten
Der 6. April wird in Kalifornien als „ California Poppy Day “ gefeiert .	gefeiert
In der Nähe menschlicher Siedlungen ist sie auch auf Agrarflächen zu beobachten .	beobachten
Die siegreichen Ho drangen weiter in den Süden und nahmen Vientiane ein , woraufhin Oun Kham den siamesischen König Chulalongkorn ( Rama V. ) um Hilfe ersuchte .	woraufhin
1989 wurde er Kreisvorsitzender der CDU Reinickendorf und 1998 stellvertretender Landesvorsitzender der CDU Berlin .	stellvertretender
Wintersberg heißen folgende geographischen Objekte :	heißen
Im Gefecht bei Winterthur am 27. Mai 1799 besiegten österreichische Truppen ein französisches Heer ; das Gefecht war ein Vorspiel zur Ersten Schlacht von Zürich .	österreichische
Sein Fall gelangte vor das Sondergericht in Köln , das wegen Volksverhetzung gegen ihn ermittelte .	gelangte
Die Hessische Filmförderung wird 1985 offiziell gegründet und fördert von Anfang an den kulturellen , kritischen und auch kontroversen Film .	kulturellen
Ende 1970 wurde es vom Vorstand der DB der Öffentlichkeit vorgestellt .	vorgestellt
Nachdem die Privatbahnen am VT 95 wenig Interesse zeigten , entwickelte Uerdingen 1953 eine Frontverstärkung für die Triebwagen zur Anbringung von Hülsenpuffern und Schraubenkupplungen .	zeigten
Am 30. September 1939 stand Stein als „ arische Bank “ auf Rang 5 der bedeutendsten deutschen Privatbankhäuser , das Bankhaus lag 1933 noch auf Rang 7 .	bedeutendsten
Es wurde der in der ЧМЭ3 eingesetzte Motor K6S310DR eingebaut , was die Leistung der Lok auf 1350 PS steigerte .	eingebaut
Des Weiteren werden Ziele in Asien und Ozeanien bedient .	bedient
Nach kurzer Zeit bei den " Frankfurt All Stars " ging er 1956 zu Max Greger und 1957 zu Kurt Edelhagen .	kurzer
Dazu kamen Einladungen aus Spanien und Kleinasien : Einer seiner größten Erfolge zu Friedenszeiten war die Auffindung einer Wasserader , die die Trinkwasserversorgung von Triest sicherte .	sicherte
Maximilian erbt die Recyclingfirma der reichen Falkenbachs , während sein Bruder Müllmann wird .	reichen
Er folgte den DARPA-Grand-Challenge-Wettbewerben und erforderte semi-autonome Roboter , die „ komplexe Aufgaben in gefährlichen , zerstörten , mensch-gemachten Umgebungen “ erfüllen können .	erfüllen
Mit dem Wechsel nach Berlin bezog Bowes-Lyon mit seiner Familie die im Berliner Ortsteil Gatow befindliche Villa Lemm .	bezog
Des Weiteren wirken die Zirkoniumdioxid-Teilchen als Partikelverstärkung durch Rissablenkung und Rissverzweigung und bremsen so zusätzlich das Fortschreiten von Rissen .	wirken
Laut des National Council of Churches „ wird die Politik die Sache der Christen , unter Ausschluss verfolgter Gläubiger anderer Religionen fördern “ .	fördern
Sie plante zuerst eine Karriere als Sängerin und Tänzerin ; bereits als Kind trat sie auf .	plante
Nördlich erhebt sich der " Pferdeberg " ( ca .	erhebt
Die Kathedrale ist seit 1862 als „ Monument Historique “ ( Kulturdenkmal ) ausgewiesen .	ausgewiesen
Die meisten der Zurlaubenjünglinge – nämlich deren 36 – zog es allerdings nach Frankreich , was sich allzu oft als riskantes Unterfangen entpuppte .	nämlich
2009 wurde Lois Weinberger in den österreichischen Pavillon der Biennale Venedig eingeladen und 2017 zur documenta 14 in Athen und Kassel .	eingeladen
Domenico Lucciardi war der Sohn von Bartolomeo Lucciardi und der Marianna Samanego , er empfing am 17. September 1807 das Sakrament der Firmung .	empfing
Beim Eurovision Song Contest 2011 unterstützte er den Sänger Loukas Giorkas bei der Ballade " Watch my Dance " , dem griechischen Beitrag des Wettbewerbs .	unterstützte
Mit dem Lied " Portugal no coração " nahm die Band teil an der portugiesischen Vorentscheidung für den Eurovision Song Contest 1977 .	portugiesischen
Diese Delegation war die erste Gruppe uniformierter deutscher Polizisten , die in Yad Vashem an einem offiziellen Gedenkakt teilnahmen .	offiziellen
Seine erste CD entstand zusammen mit Julius Drake , und beinhaltet Stücke von Ludwig van Beethoven , Franz Schubert , Robert Schumann und Hugo Wolf .	beinhaltet
In Nordaustralien und Neuguinea findet die Brut meist zwischen April und November , seltener Dezember , statt .	seltener
Das Innere der Kirche wird von einer flachen bemalten Felderdecke überspannt .	flachen
Von Skripniks Nachfolger Alexander Nouri wurde er im Oktober 2016 zwischenzeitlich wieder in die U23-Mannschaft beordert .	zwischenzeitlich
Vom Schlafzimmer gelangt man in das Speisezimmer , dessen Ausstattung nicht aus diesem Haus ist , aber aus Liszts Besitz stammen .	gelangt
Die Galerie wurde bis 2003 " Galleria Colonna " genannt und dann nach dem in jenem Jahr verstorbenen Schauspieler , Regisseur und Drehbuchautor Alberto Sordi benannt .	verstorbenen
Mit Wolfgang Bochow und Irmgard Latz standen auch international überaus erfolgreiche Spieler in den Reihen des Vereins .	erfolgreiche
Mariahilf gehört zu den inneren Bezirken Wiens , zum erweiterten Stadtzentrum , und ist mit einer Fläche von 1,48 km ² der zweitkleinste Wiener Gemeindebezirk .	inneren
206 Einwohner bekannten sich zur römisch-katholischen Kirche , 91 Einwohner zur Evangelischen Kirche A .	römisch-katholischen
Zu dieser Zeit , den 1880ern , favorisierten die Anarchokommunisten lokale militante Zellen und lehnten Gewerkschaften wegen ihrer gegen Organisationen gerichteten Haltung ab .	lokale
5000 Euro , üblich sind in der Darmkrebstherapie zwölf Zyklen .	üblich
Ab Herbst 1961 wurden die Katholiken aus dem Pankower Ortsteil Wilhelmsruh , die bis zum Mauerbau nach Reinickendorf gepfarrt waren , von der St. Maria-Magdalena-Gemeinde mit betreut .	betreut
Bei Metacritic konnte ein Metascore von 71 , basierend auf 33 Kritiken , erzielt werden .	erzielt
Dort fasste er rasch Fuß im aufblühenden Filmgeschäft und wurde zunächst Stuntman .	rasch
Die drei Handlungsstränge wechseln häufig , so dass Ausgangslage , Ursachen und Auswirkungen nebeneinander laufen .	laufen
Die einzige der vier großen Frankfurter Synagogen , die den Holocaust überstand , ist die 1908 bis 1910 erbaute Westend-Synagoge in der Altkönigstraße .	erbaute
Die nächstgelegenen höheren Schulen befinden sich in der Stadt Albany : " Darton College , Albany State University " und " Albany Technical College . "	höheren
Mehrere der 24 Besatzungsmitglieder wurden bei dem Unglück verletzt und zur Behandlung in einem Krankenhaus abgeborgen .	verletzt
Gleichzeitig sah die russische Führung dem drohenden Krieg gelassen ins Gesicht , da sie aufgrund ihrer ausgebauten Flotte die Japaner stark unterschätzten .	russische
Nora Crook schrieb über die einzige Frau in der sonst von Männern dominierten Erzählung , die als Ehefrau des Königs auserwählte Roxane .	sonst
Dr. Marcus ist selbst zu einem Vampir geworden und bittet Kronos inständig , ihn zu töten .	töten
Ab 1919 war sie Mitglied der SPD und engagierte sich besonders in der Arbeiterwohlfahrt .	engagierte
In Medienberichten – so auch einem Künstlerporträt 2010 in der " Süddeutschen Zeitung " – äußerte er sich gegenüber seinem zeitweiligen künstlerischen Erfolg eher abgeklärt .	künstlerischen
Der neue XJR-14 wurde nur im Training gefahren , im Rennen griff man auf die bewährten XJR-12 zurück .	griff
Die Aufenthaltsdauer in Kolyma war bei den einzelnen Personen verschieden lang und reichte von einigen Monaten bis zu vielen Jahren .	reichte
Beide wurden fast völlig zerstört , Teile der Kirchenfassade wurden in das dort neugebaute Angela-Merici-Gymnasium , ein katholisches Mädchengymnasium , integriert .	integriert
Die Mitglieder der durch den Roman ziehenden Reisegesellschaft müssen sich für den Besuch der Oper noch weiße Handschuhe kaufen .	weiße
Gorga hat durch den Betrug immense Wettgewinne zu verzeichnen und lässt Phil Gold ermorden , als dieser gierig einen höheren Anteil an den Einnahmen fordert .	höheren
" Araber Weltweit " lieferte Beiträge in den Rubriken Sport , Zucht , Schau , Gesundheit , Ausbildung und Haltung des Arabischen Pferdes .	lieferte
Sie verband diesen Bahnhof , das Stadtzentrum nördlich umrundend , mit drei weiteren Kopfbahnhöfen der Stadt ; ihre andere Endstation war der Volksprater beim Praterstern ( 2 .	verband
Er war zwischen 1949 und 1957 auf 75 Oberligaeinsätze mit zwölf Toren und zu 114 Einsätzen in der DDR-Liga mit 48 Toren gekommen .	gekommen
Die Senatoren bekräftigen das Urteil und verurteilen den jungen Foscari zur erneuten Verbannung nach Kreta .	erneuten
Seit 2014 ist das Taverne-Häuschen wieder auf der Anlage zu finden , und es wird an einer Sanitär- und Gastroeinrichtung im Stil eines Gallischen Dorfes gearbeitet .	gearbeitet
Die Chorherren stellten in einer der beiden Klostermühlen „ Kasselerbraun “ als Farbpigment her .	stellten
Später beschäftigte er sich zunehmend mit Fragen der Pflanzenernährung .	beschäftigte
Zudem spielte er die Hauptrolle in Filmen wie beispielsweise " Ninja – Revenge Will Rise " oder " " , dem sechsten Film der Universal-Soldier-Reihe .	sechsten
Der Film wurde in Rumänien und im Vereinigten Königreich gedreht .	gedreht
Sie erfüllen alle die oben genannten Axiome 1. bis 4 .	erfüllen
In der Folge meldete der US-Amerikaner Ezra J. Warner 1858 ein neues Patent auf einen Dosenöffner an , der auch in der US-Armee verwendet wurde .	meldete
Der Beitrag der Häuser richtet sich nach den Einnahmen .	richtet
Der Sumpflochgraben ist ein etwa 0,5 km langer linker Zufluss der Sauer in der Südpfalz .	langer
Fabian sucht die beiden auf .	sucht
Damit gewannen die Patriots ihr viertes Spiel in Folge .	gewannen
In der Nachspielzeit fiel noch das entscheidende Tor durch Bill Perry , das den Pokalgewinn für den FC Blackpool bedeutete .	bedeutete
Wissenschaftliche Untersuchungen , welche Einflüsse die Injektionsdüngung auf die Gesundheit der Pflanzen und die Ammoniumernährung haben , fehlen jedoch bisher .	fehlen
Dödskommendanten war aufgrund anderer Verpflichtungen verhindert , steuerte aber das Intro und den Titel des Albums , " Werewolf Training " , bei .	verhindert
Emissionskontingente lassen sich als flächenhaft ausgedehnte fiktive Schallquellen verstehen .	verstehen
In der Regel versucht man das Durchstreichen durch Verwendung anderer Korrekturmöglichkeiten zu vermeiden , beispielsweise durch ausradieren , löschen oder überdrucken von Deckfarbe .	vermeiden
Außerdem schilderte er das Milieu von Monte Rio , wo Moody lange wohnte .	wohnte
Süderleda war zu jener Zeit das 4 .	jener
Um der Abkühlung entgegenzuwirken waren die außen an der Rauchkammer angebrachten Dampfrohre verkleidet .	außen
Darauf traten die mit Holzstöcken ausgestatteten Heteriarchen zu denjenigen , die erst nach Übergabe des Szepters hatten eintreten dürfen .	dürfen
Es zeigt eine große Sammlung von Antiquitäten , einschließlich einer Puppensammlung und einem Modelleisenbahn-Diorama .	einschließlich
Durch Einsetzen in ( 1 ) gelangt man zu :	gelangt
In den Folgejahren sank jedoch die Bedeutung fast aller optischer Messverfahren , weil sie von den rasanten Fortschritten der elektronischen Distanzmessung überholt wurde .	sank
Ihr Verbreitungsgebiet ist abhängig von der Verfügbarkeit von Wasser .	abhängig
Damit wollen die Wissenschaftler der Venus die untergegangene Kultur der Menschen entschlüsseln .	wollen
Die aus Alaska stammende Architektin Marianne Cusato legte einen Plan für ein traditionelles Regierungsgebäude vor , das viel Anklang fand .	stammende
Habitatverluste sind in Pakistan , Nepal und Sri Lanka hauptverantwortlich für den Rückgang des Tigerpythons , einen bedeutenden Handel gab es in diesen Ländern nie .	bedeutenden
Im Jahr 1834 hatte Ort 536,5 Hektar Fläche , bis zum Jahr 1960 erhöhte sich diese auf 568,21 Hektar .	erhöhte
Zu Zeiten der Volksrepublik Polen lautete die dienstliche Anrede " Obywatelu " ( Bürger ) .	lautete
Im Juni 1919 wurde die Division im Konflikt zwischen der lettischen Niedra-Marionettenregierung einerseits und der Republik Estland sowie der lettischen Ulmanis-Regierung eingesetzt .	einerseits
Die Annäherung an Österreich wurde in Frankreich von einem großen Teil der politischen Öffentlichkeit abgelehnt .	abgelehnt
Korobow wurde 1718 von Peter I. nach Holland geschickt und studierte Architektur bei Jan Pieter van Baurscheidt dem Älteren .	geschickt
Pembrolizumab ist ein Immun-Checkpoint-Inhibitor , speziell PD-1-Inhibitor , welcher mittels rekombinanter DNA-Technologie hergestellt wird .	speziell
Als Raumladung bezeichnet man eine in einem nichtleitenden Medium räumlich verteilte elektrische Ladung .	elektrische
Besonderheiten der zu schützenden Gebäude und Anlagen müssen bei der Auswahl der Abwehrmaßnahmen berücksichtigt werden .	berücksichtigt
Turbulenzen in der Erdatmosphäre vergrößern und verkleinern das Bild eines Sternes , so dass er mehrmals in der Sekunde heller und blasser erscheint .	mehrmals
An der Westseite wurden ein kleines Schlösschen im Stil der Renaissance angefügt und an den Ecken der Giebelfront zinnenbewehrte Türmchen errichtet .	kleines
Dafür wurde warme Luft in Hohlräume unter dem Fußboden und später auch in die Wände geleitet .	geleitet
Werden Fahrten verwendet , so sind diese an Streben des Fördergerüstes angebracht .	angebracht
Dieses wurde zwischen 1700 und 1705 in dem für Prag ungewöhnlichen Stil des römischen Klassizismus realisiert .	realisiert
Juan Carlos Pastor Gómez ( * 18. Mai 1968 in Valladolid / Spanien ) ist ein spanischer Handballtrainer .	spanischer
Aus dem 17. Jahrhundert ist überliefert , dass viele der Steine ursprünglich heidnische Steinsäulen waren , die im Rahmen des Steinkultes verehrt wurden .	überliefert
Bei seinem ersten offiziellen Staatsbesuch außerhalb Europas besuchte Bundespräsident Roman Herzog Israel 1994 .	offiziellen
Dort trafen die Bluewings erneut auf Júbilo Iwata aus Japan , gegen den sie in der Gruppenphase mit 0 : 3 die einzige Niederlage einstecken mussten .	trafen
Arbenin erreicht ein Brief des Fürsten , der eigentlich an Nina gerichtet ist und in dem steht , dass der Fürst nicht auf sie verzichten möchte .	möchte
Fräulein Julie folgt seinem Rufe in die „ fremden Berge und Wälder , um allerlei Unmündigen aus der Verwirrung zu helfen “ .	helfen
Im gleichen Jahr wurden auch die hölzernen Emporen sowie die Orgelempore an der Westwand eingebaut .	eingebaut
Seinen Ursprung hat er beim Menschen im ersten bis vierten Lendensegment ( L1-L4 ) des Rückenmarks , bei anderen Säugetieren im hinteren Lendensegment ( L3-L6 ) .	hinteren
Hauptziel des ABS bei Straßenfahrzeugen ist , das anhaltende Blockieren der Reifen zu vermeiden , um das Fahrzeug auch während einer Vollbremsung lenkbar zu halten .	vermeiden
Die schmaleren inneren Teile der Gurtbögen stehen auf alten Diensten , die mit figürlich skulptierten Kapitellen und doppelt rund profilierten Kämpfern ausgestattet sind .	inneren
Die Gemeinde ist überwiegend landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Ihre erste musikalische Förderung erhielt sie im Alter von drei Jahren durch ihre Mutter , einer Musikpädagogin .	musikalische
Allerdings ist die früher gängige Ansicht , Maximos habe Julian in einer förmlichen Zeremonie eine Einweihung zuteilwerden lassen , von der Forschung aufgegeben worden .	aufgegeben
Von 1894 bis 1895 leistete er Militärdienst beim 2 .	leistete
Ihre Arbeitsgebiete umfassen Malerei und Installation .	umfassen
Die Rötung des Mauls und des Rachens wird durch subkutane Einblutungen verursacht und ist üblicherweise , aber nicht immer vorhanden .	üblicherweise
In der ersten Kategorie wird nach der Person gefragt , welche die " Falschzuschreibung " vorgenommen hat .	vorgenommen
Dabei wurden die Felder des Niltals und weite Bereiche des Deltas überschwemmt .	weite
Ebenso sind im Bereich der biologischen und chemischen Waffen neue Anwendungen absehbar , auch zur Detektion und medizinischen Behandlung .	medizinischen
Wegen seiner jungen Familie lehnte er ab und gilt als potenzieller Kandidat für das Gouverneursamt 2019 .	lehnte
Während seines Studiums wurde er zum Militärdienst eingezogen , er diente von 1942 bis 1945 in der US Army während des Zweiten Weltkrieges .	eingezogen
Doch der Angriff auf Flensburg scheiterte auf Grund von Wetterverhältnissen und Fehlnavigation .	scheiterte
Seine Beständigkeit und Treue machten den Abwehrspieler schnell zum Liebling der Fans .	machten
In Antwerpen hieß der Olympiasieger Frank Foss , der mit 4,09 m einen neuen Weltrekord aufstellte und damit 39 ( ! )	hieß
Nach Aussprache mit dem Schwiegervater , fährt er mit Frau und Kindern nach Rittersburg .	fährt
Im März 1997 verwüstete der Zyklon „ Gavin “ die nördlichen Yasawa-Inseln und im Dezember 2012 richtete der Zyklon „ Evan “ große Schäden an .	richtete
" Bastards and Conquerors " erschien schließlich weltweit am 30. Oktober 2009 , bis auf Norwegen , wo das Release am 2. November stattfand .	stattfand
Die Bauten stammen aus der Hand von Co-Drehbuchautor Piero Zuffi , die Kostüme entwarf Vera Marzot .	entwarf
In einem Leserbrief vom 17. Februar 1841 äußerte sich ein anonymer Eisenberger Bürger im Eisenberger Nachrichtsblatt über die geplante Umgestaltung der Pferdeschwemme im Ortszentrum .	geplante
Es geschehen weitere Wunder : einem Mann , dem seine Beine amputiert wurden , wachsen diese wieder nach .	wachsen
Edmund Bruggmann war verheiratet und betrieb ein Hotel am Flumserberg .	betrieb
Er befasste sich vor allem mit metaphysischen Themen und mit der Mythendeutung .	befasste
Die am stärksten betroffene Stadt war Sarpol-e Sahab in der Provinz Kermānschāh , alleine hier kamen 559 Menschen ums Leben .	alleine
Ein im Ort als „ das schwarze Haus “ bekanntes und abgelegenes Gebäude wurde von den Dorfbewohnern als Genesungs- oder Sterbeort bei Pest und anderen Seuchen benutzt .	schwarze
Ende 1922 kehrte er nach Mailand zurück und schloss sich dem Scala-Ensemble um Arturo Toscanini an , dem er bis 1937 angehörte .	angehörte
Realistisch schien jedoch die Schaffung eines eigenen „ Regierungsbezirks Ruhr “ zu sein , um diese größte Stadtregion Mitteleuropas politisch zu stärken .	politisch
Der Datentreuhänder vermittelt zwischen der die Daten betreffenden Person und dem Dienstleister der diese Daten verarbeitet .	verarbeitet
Der Begriff wurde von mittelalterlichen Ärzten verwendet , die es als wunderlich ansahen , wenn Frauen langes Fasten überlebten .	mittelalterlichen
Beide Männer gaben sich gegenseitig die Schuld für das Scheitern ihres Feldzugs .	gaben
Andere numerische Verfahren zur Matrixinvertierung , wie das Minimale-Residuum- , das Überrelaxations- oder das Gauß-Seidel-Verfahren , konvergieren jedoch in der Regel schneller .	schneller
Auch malt er die Hände seiner Figuren mit typischen verlängerten Fingern .	typischen
1105 wurde der Campanile ( Glockenturm ) durch ein Feuer beschädigt .	beschädigt
Die Hyphen der meisten Rußtaupilzartigen sind stark braun bis schwarz pigmentiert und bedecken Blatt- oder Stängeloberflächen in einem gewebeartigen Netzwerk bzw. Belag ( „ Rußtau “ ) .	schwarz
Die Bundesanwaltschaft ermittelt deswegen nun wegen des „ Verdachts der ungetreuen Geschäftsbesorgung ( StGB ) und – eventualiter – wegen Veruntreuung ( StGB ) “ .	ermittelt
Funde von Knochenfragmenten der Neandertaler und Werkzeuge in der Höhle belegen , dass die Höhle als Unterschlupf von frühen Bewohnern Europas genutzt wurde .	belegen
Im Jahr 2011 zur Erfassung , wissenschaftlichen Bearbeitung , Konservierung und Vermittlung des Werkes von Kammerer-Luka in den Räumen des Freiburger modo Verlages gegründet .	wissenschaftlichen
Im DDR-Fußballpokal-Wettbewerb machte Lok Stendal zweimal nachdrücklich auf sich aufmerksam .	aufmerksam
Mit seinen Ideen war Ziolkowski in visionärer Weise seiner Zeit voraus und fand damit im zaristischen Russland nur geringe Beachtung .	geringe
Damit verloren die Liberalen auch den Fraktionsstatus ; sie schlossen sich der FDP-Fraktion an .	schlossen
Sie hatte einst einen Durchmesser von etwa 30,0 Metern .	einst
In den Mannschaftssportarten finden Deutsche Polizeimeisterschaften sowohl für Männer , als auch für Frauen statt , die von den Bundesländern oder dem Bund ausgerichtet werden :	ausgerichtet
Eine Sammlung von Essays , die Hansen in Paris verfasst hatte , erschien 1953 .	verfasst
Wenig später stellte sich jedoch heraus , dass Constantin gedopt war , worauf ihm die EM-Goldmedaille entzogen und Mnazakan Iskandarjan zum Europameister 1992 im Weltergewicht erklärt wurde .	worauf
Längst verzichtet sie darauf , die Welt naiv und liebenswert zu schildern , wartet stattdessen mit nüchternem Realismus auf , denn sie nennt viele Dinge beim Namen .	stattdessen
Die Gieseler ist ein 12,9 km langer linker Nebenfluss der Lippe in Nordrhein-Westfalen , Deutschland .	langer
Da der Kapazitätserweiterungseffekt zu höherem Produktionsvolumen führt , steigt der Kapitalbedarf an und muss vollständig gedeckt werden können .	steigt
Wenn die schwäbische Bäuerin ihrem Mann am Ostermorgen dann diesen Kuchen aus Karfreitagseiern brachte , wollte sie eindeutig seine Liebeskraft stärken .	eindeutig
Den Sport gab es auch in einer „ Lite “ genannten Version mit Aluminium-Teilen ; die Gewichtsreduzierung um 50 kg sollte den Benzinverbrauch senken helfen .	helfen
Wie sein Lehrer spielte er hell und dunkel , Licht und Schatten , in breiter Pinselarbeit „ Nass-in-Nass “ gegeneinander aus .	gegeneinander
Er war gegen Gouverneur Greys Pläne , dass das neuseeländische Parlament die Finanzierung übernehmen sollte .	übernehmen
Jährlich besuchen rund 167.000 Touristen Vsetín , für die etwa zweihundert Unterkünfte zur Verfügung stehen .	besuchen
Dennoch findet ihr Unterartstatus heute allgemein keine Unterstützung mehr .	allgemein
Kritiker der Tagebaue werfen den Betreibern außerdem vor , dass das Wissen über die Grundwasserströme in größerer Tiefe nicht umfassend genug sei .	genug
Die " Koolama " , die im Hafen sank , war das Resultat eines früheren Flieger-Angriffs .	sank
Der Kündigungsschutz ist bei verwaltungsrechtlichen Arbeitsverträgen höher als bei privatrechtlichen .	höher
Ramón Luís Chao Rego ( * 21. Juli 1935 in Villalba , Lugo ; † 20. Mai 2018 in Barcelona ) war ein spanischer Journalist und Schriftsteller .	spanischer
Bei saurem pH Wert absorbiert es Licht am stärksten im Bereich von 300 und 500 nm und ist rot gefärbt .	gefärbt
Ein weiterer Regierungsbeschluss vom 7. August 1942 legte fest , dass nur im Kriegsfall erbrachte Leistungen mit dieser Auszeichnung gewürdigt werden dürfen .	dürfen
Teilweise wurden vor dem folgenden Zerreißen oder Zerhacken des Körpers noch Herz und Lunge entfernt , womit der Delinquent von seinen Schmerzen erlöst wurde .	womit
Während ihres Aufenthalts in Marokko drehte sie außerdem zwei Dokumentarfilme .	drehte
1919 kehrte er nach Deutschland zurück und heiratete die aus Kerzendorf stammende Tochter des Bankiers Paul von Schwabach , Leonie „ Lally “ von Schwabach .	stammende
In der belgischen Nationalmannschaft bestritt Braet zwischen 1931 und 1938 14 Spiele .	belgischen
Hauptsächlich überliefert ist dieser allerdings recht lückenhafte und nur partiell lesbare Ritualkalender im sog .	überliefert
Im hinteren Teil des Feldes kam es zu einer Kollision zwischen Heidfeld und Glock , jedoch konnten beide weiterfahren .	hinteren
Den serbischen Einheiten und ihren Angehörigen wurde freier Abzug garantiert .	freier
Diese Kirche wurde in einem weiteren Schritt gotisiert , worauf das dreischiffige Langhaus mit Halb-Achteckchor abgeschlossen wurde .	worauf
Am 24. April 1917 fand " die letzte Fürstenhochzeit auf Schloss Osterstein " statt , in der Feodora Reuß jüngere Linie Herzog Adolf Friedrich zu Mecklenburg heiratete .	jüngere
Sie besteht aus etwa vier Dutzend Parteien und religiösen Organisationen .	religiösen
Das Duett wird ebenfalls nur vom continuo begleitet , erscheint jedoch in dieser Form vollständig .	begleitet
Am ehemaligen Stift Hohnstein in Wernigerode , Freiheit 1 , wurde 2004 eine Gedenktafel angebracht .	angebracht
Gleiches geschah mit einem 1909 hochgelegten Damm beim Bau der Güterumgehungsbahn Hannover .	geschah
B. von Higgs-Mechanismus und supersymmetrischen Szenarien , zu erforschen und in zugrunde liegende Theorien einzuordnen .	liegende
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 0203 .	nämlich
Der SPD-Landtagsfraktion wollten sie jedoch weiterhin angehören .	wollten
Möglicherweise handelt es hier auch um rein taphonomische Phänomene im Zusammenhang mit in der Höhle überwinternden Bären .	rein
Amazonas-Manatis unterscheiden sich von den anderen Rundschwanzseekühen durch den zierlicheren , schlankeren Körperbau sowie durch eine auffällige weiße oder rosafarbene Zeichnung an Brust und Bauch .	weiße
Leucit ist dimorph , das heißt , er kommt bei gleicher chemischer Zusammensetzung in verschiedenen kristallinen Erscheinungsformen ( Modifikationen ) vor .	gleicher
musste aus der Luft und über den Seeweg versorgt und Touristen ausgeflogen werden .	versorgt
Im Oktober 1988 gingen Lunde und Blanchard zur World Wrestling Federation ( WWF ) , wo sie das Tag Team " The Brain Busters " bildeten .	bildeten
1964 nahm Dolleschal das Kernkraftwerk Belojarsk in Betrieb , dessen erster Reaktor vom Typ AMB-100 erstmals zur direkten Erzeugung von Elektrizität diente .	direkten
Es handelt sich um einen Wochenrückblick mit einer Mischung aus Stand-up-Comedy und politischer Satire .	politischer
Monarchie , wurde das Dorf Teil der neu entstandenen Tschechoslowakei .	entstandenen
Er hatte schon als Kind eine Neigung zur deutschen Poesie und zog " Das Lied von der Glocke " deklamierend mit einem Leierkasten herum .	herum
Ende Juli präsentierte zwei Wochen später die Deutsche Reiterliche Vereinigung ( FN ) das Internetportal ClipMyHorse.TV als offiziellen Medienpartner TV .	offiziellen
Derzeit sind in Saarland 20 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 27. November 2018 ) :	erfasst
Die Nutzung des öffentlichen Bildes des Präsidenten wurde ( egal aus welchen Gründen dies auch immer geschehen wäre ) für staatliche Zwecke vereinnahmt .	staatliche
Er lebt seit 1986 in Köln , seit 1991 als freier Schriftsteller .	freier
Die Verkaufszahlen großer Wagen aller Hersteller fielen 1974 signifikant , da sich die amerikanischen Kunden auf kleinere Wagen verlegten .	fielen
Sie sind gelbgrün gefärbt und haben eine zarte grüne Rückenlinie .	gefärbt
Zu den bedeutendsten zählen der Garten des Palais Stoclet in Brüssel und die deutschen Soldatenfriedhöfe des Ersten Weltkriegs in Flandern .	bedeutendsten
Hooper hatte die entscheidende Idee den zweigeteilten , „ verzweigten “ Düsenauslass des Rolls-Royce-Nene-Triebwerks der Hawker Sea Hawk auch beim BE.53 zu verwenden .	verwenden
Mit seinem religiösen Gefühl stand der Komponist kirchlichem Formalismus fern , und seine Sympathie galt franziskanischer Einfachheit .	religiösen
Die Fiederblättchen sind oval und vorne zugespitzt .	vorne
Kurz darauf brach in Schottland ein bewaffneter Aufstand aus , den ein zahlenmäßig weit unterlegenes englisches Heer in der Schlacht von Sheriffmuir niederschlug .	brach
Während die Mehrheit auch der Linken gewaltsamen Widerstand ablehnte , gehörte von Reichenbach zu denjenigen , die einen solchen Schritt befürworteten .	solchen
Während dieser Angriff durch fünf Tanks unterstützt , die durch das östliche Vorfeld auf Gaza durchzubrechen hatten , versuchte die 53 .	östliche
Die Lokomotiven dieser Reihe wurden von Krauss in Linz und in München 1881 bis 1905 geliefert .	geliefert
1989 fand Friedrichs Bild weite Verbreitung als Umschlagbild auf dem internationalen Bestseller Kleriker von Eugen Drewermann .	weite
Nicht einmal das Fehlen des Triebwerks war der Besatzung bewusst , da dies vom Cockpit aus nicht zu sehen war .	bewusst
Die Wicklungen selber werden auf einen Wicklungsträger aufgebracht , der zugleich die Funktion eines Gleitlagers besitzt .	selber
2018 qualifizierte sich Bouard für die Olympischen Winterspiele 2018 in Pyeongchang , wo sie in der Disziplin Buckelpiste startete .	qualifizierte
Sein gälischer Name wird unterschiedlich gedeutet , eine Vermutung ist die Übersetzung als " Berg am Seeabfluss " oder " Berg am Ausfluss des Sees " .	unterschiedlich
Der " Liegenschaftsfonds Berlin " bietet das Areal aktuell in einem Bieterverfahren zum Kauf an .	aktuell
Die Pokalsaison verlief ebenfalls wieder enttäuschend .	verlief
Sein Leichnam wurde auf See bestattet .	bestattet
Die heißen Verbrennungsgase werden in der Turbine entspannt und treiben so Verdichter und Generator an .	heißen
Die Finanzierung erfolgte durch eine persönliche Anleihe vom Gemeindemitglied Frau Gupkarl über 3000 Mark , das sie Kuratus Lenzel gewährte .	persönliche
Kontrollen während des Jahres werden von EU-zertifizierten Instituten oder Verbänden die auf Weinbau spezialisiert sind , durchgeführt .	spezialisiert
Der Mount Index ist ein Berg im zentralen Teil der Kaskadenkette im US-Bundesstaat Washington .	zentralen
Daher sind einzelne BY-Draconis-Sterne häufig jung , während in Doppelsternsystemen vorkommende aktive Sterne mehrere Milliarden Jahre alt sein können .	aktive
und beteiligte sich als NSDAP-Mitglied am Hitler-Putsch 1923 in München .	beteiligte
Bei der Belagerung von Petersburg wurde er im Juli 1864 bei der Explosion einer Mine verwundet und blieb bis zum Kriegsende dienstuntauglich .	verwundet
Hochdynamische Zwischenachsen , kombiniert mit Klauenkupplungen , werden verstärkt im gesamten Maschinen- und Anlagenbau eingesetzt .	verstärkt
In den späten 60er Jahren wandte er sich der Fotografie zu .	wandte
Der ursprünglich rund um die Kirche gelegene Friedhof wurde zu klein und wurde bei der Verbreiterung der Bundesstraße aufgelassen und 1956 an das nordwestliche Ortsende verlegt .	klein
Dadurch gehörte die Stadt zu keinem der zwölf Stammesgebiete , sondern gehörte als Krongut dem König allein .	keinem
Lord Auckland war seinerzeit der erste Lord der britischen Admiralität und von 1835 bis 1842 Generalgouverneur in Indien .	seinerzeit
Der Fund eines Reliefs der kuschitischen Göttin Hathor und einer Sphinx im Hügel B stützen Welsby zufolge die These für einen meroitischen Ursprung .	zufolge
Gränichen gehört seither zum Kanton Aargau .	seither
Doch fiel kurz darauf im Laufe der Islamischen Expansion auch Armenien ( größtenteils bzw. zeitweilig ) an die Araber .	größtenteils
Die von ihnen eingeleitete und immer weiter geführte enge Verbindung mit Bayern war damit zersprengt und die größte Gefahr für Schwaben beseitigt .	enge
Die Tiere bewohnen eine Vielzahl von Landschaften bestehend aus Wüsten , Savannen und tropischen Regenwäldern .	bestehend
Sie wollte nur mit Marieke sprechen , weil sie eine Hochzeitseinladung für sich herausschlagen wollte .	sprechen
Damit war Radio DNR der am zweitmeisten gehörte nationale Rundfunksender Luxemburgs .	nationale
Zu den bedeutendsten Höhlentempeln gehören die Tempel von Elura und die Höhlen auf der Insel Elephanta .	bedeutendsten
Nach Mitteilung von Jim Gettys , Projektteilnehmer bei „ One Laptop per Child “ , wird an einem Firmware-Ersatz gearbeitet .	gearbeitet
Einheiten der bosnischen Serben transportierten am 22. Mai schwere Waffen aus einem Waffendepot der UNO ab .	schwere
Das Geschütz wurde als Nachfolger und Ersatz für das ältere BL 5-inch-Schiffsgeschütz entwickelt .	ältere
Die Folge war , dass das gleiche Zeichen an verschiedenen Orten unterschiedliche Schreibweisen haben konnte .	gleiche
2003 wurde die Serie über den Hallmark Channel in etwa 100 Ländern ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Die aus dem Fuldaer Raum stammende Band Edguy trat mehrfach im Kreuz auf .	stammende
Das betraf unter anderem die Bremsen , die bei den ersten Fahrzeugen zu schwach dimensioniert waren .	schwach
Die Küche und der Nächtigungsraum für den Hüttendienst wurden erst später angebaut , ebenso eine Garage mit darüber liegendem Tanzboden .	angebaut
Östlich vom Gesmolder Ortskern liegt die Bifurkation , eine Flussgabelung , wo von der Hase , die im Teutoburger Wald entspringt , ein zweiter Fluss Else abzweigt .	entspringt
Das aktuelle Wappen Kameruns stammt aus dem Jahr 1986 .	aktuelle
Da der Fahrer nicht festgestellt werden konnte , erhielt die Treberhilfe eine Fahrtenbuch-Auflage .	festgestellt
Ein wichtiger Erwerb für die Pfaffschwender waren seit etwa 1840 Erzeugnisse der Kattunweberei .	wichtiger
Das Virus kann gestoppt werden , die Auftragskillerin Bach festgenommen , und Suliman Cindoruk bringt sich um .	bringt
Noch heute wird Pennsylvania-Deutsch bzw. Deutsch gesprochen .	gesprochen
1942 musste Gmunden hunderte Flüchtlinge aufnehmen .	aufnehmen
1968 erhielt Direktor Paul Glatz eine Auszeichnung für internationale wirtschaftliche Zusammenarbeit .	wirtschaftliche
Der Vorschlag wurde in einem Papier verschiedener NGOs als des bisherigen ISDS-Systems bezeichnet , der auf den Kern der Kritik am ISDS-System kaum eingehe .	bisherigen
Infolge wurde über die Verwendung von Nanowasser als – völlig rückstandsloses – Desinfektionsmittel diskutiert .	diskutiert
Einerseits will er , dass seine Schützlinge gewinnen , andererseits riskiert er mit einem Sieg die Chance auf eine frühzeitige Bewährung .	andererseits
Dieser Rahmen ist mit dem Fördergerüst fest verbunden und wird von dem Gerüst und den Gerüststreben getragen .	getragen
Am 6. Dezember 2013 erschienen die dritte und vierte Staffel zusammen in einer Ausgabe .	vierte
Der bis dahin größte Vereinserfolg von Urawa im Jahre 2003 , der Gewinn des Ligapokals , wurde auch zu einem der größten persönlichen Erfolge von Tanaka .	persönlichen
Menschen können sich nur in Bezug auf Andere entwickeln , indem sie sich ihnen annähern und sich von ihnen abgrenzen ; dies geschieht unter anderem in Kommunikation .	entwickeln
Äußerlich kenntlich waren die Bestraften durch den Verlust der Nationalkokarde an der Kopfbedeckung sowie aller aberkennungsfähigen äußeren Ehrenzeichen ( Dienstauszeichnungen u .	äußeren
1937 wurde sie offiziell als historisches Denkmal anerkannt .	anerkannt
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Noch um 1910 wurden in Indien nur importierte westliche Filme aufgeführt .	westliche
Die Beobachtungen im Freiland sind schwierig , da die Vögel untereinander ein gut funktionierendes Frühwarnsystem entwickelt haben und sehr scheu sind .	schwierig
B. Tranexamsäure , sowie Aprotinin , beides Inhibitoren der Fibrinolyse , verwandt .	verwandt
Dabei wurde er als bester Nachwuchsspieler zum " Youngster des Monats November 2011 " von der Liga ausgezeichnet .	bester
Die ältesten menschlichen Spuren an diesem Ort sind die Karrenspuren in der Nähe des Sant-Andrija-Gebietes .	menschlichen
So finden sich neben Förstern , Hausierern und anderen Berufsgruppen traditionell vor allem Rastelbinder , Bergleute , Soldaten und Kloßfrauen .	traditionell
Wanderungen rund um den See führen durch die tropische Vegetation und vorbei an zahlreichen Sturzbächen .	vorbei
Nach Guthries Tod im September 1930 wurde die Skizzensammlung als Hommage an den Künstler in Kirkcaldy , Dundee , Stirling , Aberdeen und Glasgow ausgestellt .	ausgestellt
Schon 1977 hatten sie am portugiesischen Vorentscheid für den Eurovision Song Contest teilgenommen .	portugiesischen
Der Fernsehfilm mit Mariele Millowitsch als Kriminalhauptkommissarin Marie Brand und Hinnerk Schönemann als Kriminalhauptkommissar Jürgen Simmel wurde am 15. November 2012 erstmals im ZDF ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Die erste Auflage von 3000 enthielt 320 Seiten , maß 7,5 mal 5 Zoll und war in blaues Leinen gebunden .	enthielt
Der weitere Verlauf der Nordbahn nach Wien Leopoldau bzw. jener der Verbindungsbahn nach Wien Hütteldorf sowie die Südbahn zählen nicht zur Stammstrecke .	jener
Dessen ungeachtet engagierte er sich im Deutschen Pädagogischen Zentralinstitut .	engagierte
In der Größe ist sie mit der 1879 gebauten und seit 1962 so benannten " Stadt Wehlen " vergleichbar .	benannten
Am 27. September 2013 erschien der Film auf Blu-ray bei Kazé in der traditionellen " Studio Ghibli Blu-ray Collection " -Edition .	traditionellen
Weiterhin wurden in Rekonstruktionsversuchen die Lage der Einzelgebäude sowie ein Lageplan des Geiskopferhofes erstellt .	erstellt
Manz entschloss sich , als junger Architekt , die Grundlagen vor Ort zu erkunden und ging hierzu nach Großbritannien und wahrscheinlich auch in die USA .	hierzu
Laut Prokopios benötigte man zwei Tage , um von einem Ende zum anderen zu gelangen .	gelangen
Das internationale Terminal ist 24h am Tag geöffnet , während Terminal 1 und 2 zwischen 23 : 00 Uhr und 5 : 00 Uhr geschlossen sind .	geöffnet
Weltbank und Internationaler Währungsfonds hätten Druck auf die Entwicklungsländer ausgeübt , für Investitionen aus Industriestaaten attraktiv zu sein .	hätten
Ihm geht es um eine persönliche Begegnung und Beziehung der Menschen zu Gott .	persönliche
Diese teilt sich die Trasse mit der „ Frau-Holle-Route “ der Deutschen Märchenstraße und der Wesertalstraße .	teilt
Wechselfelder sind in Stärke und Polung wechselnde elektrische oder magnetische Felder , die durch Wechselspannung bzw. -strom hervorgerufen werden .	elektrische
Für die Saison 2012 / 13 stieß er daraufhin erneut zum Kader der Texas Legends in der D-League .	stieß
Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „ Langeth . “ .	lautet
1363 , dass Lauda ein Aktivlehen der Pfalz und ein Passivlehen der Herren von Hanau sein solle .	solle
Ein aufgrund ihrer besonderen Süße geschätztes Anbauprodukt sind verschiedene Melonenarten , die jedoch auf künstliche Bewässerung angewiesen sind .	besonderen
Er wurde jedoch bei Ürgüp gefasst und nach Täbris geschickt und entmachtet .	geschickt
Im August 1993 beteiligte sich die Sozialistische Partei am Kabinett Hosokawa .	beteiligte
Es mag vielleicht deshalb kein Zufall sein , dass das Podest , auf dem die Statue steht , unter dem Straßenniveau liegt .	vielleicht
Die Religiosität von Menschen wird eingeteilt z .	eingeteilt
Musikalisch bewegt sich das Lied im Bereich des Trap und der Popmusik .	bewegt
Dabei wird der Großteil der Fahrten von Falkenberg / Elster nach Lutherstadt Wittenberg weiter als S 2 nach Leipzig-Stötteritz fahren .	fahren
Teilweise ist die Aufsichtsbehörde auch bei der jeweiligen Zentralbank angesiedelt .	angesiedelt
Sie bieten Regierungen die Möglichkeit , knappe Ressourcen zu verwalten .	bieten
Der AG36 ist aus faserverstärktem Kunststoff und Aluminiumlegierungen gefertigt .	gefertigt
Das Album ist die siebte Höchstplatzierung mit # 1 in Folge , auf ihre Studioalben bezogen .	bezogen
Spätestens mit der Veröffentlichung zum letzteren Thema in den 50er Jahren gewann Bullen weltweite Anerkennung und avancierte zu einem der führenden Geophysiker seiner Zeit .	führenden
Gurewitsch , der nie Mitglied der kommunistischen Partei war , erhielt 1964 seine Doktorwürde für technische Wissenschaften .	technische
Die Stichhaltigkeit seiner Theorie ist allerdings umstritten .	umstritten
Die verlangsamte Transgression erodierte nun diese Wälle nicht mehr , sondern sorgte für die Bildung neuer Strandwälle und Küstendünen westlich ( ! )	sorgte
Auch beim Aufenthalt in frisch gestrichenen Räumen können Allergien auftreten .	auftreten
Die 64 Teilnehmerinnen traten zunächst im Doppel-K.-o.-System gegeneinander an .	gegeneinander
Diese Vorschrift ist wegen der inzwischen entwickelten Abstammungsfeststellungsverfahren hinfällig geworden und wurde 1998 abgeschafft .	entwickelten
Zypern war allerdings erst nach einer längeren Schleppreise zu erreichen , bei der die Gefahr des Auseinanderbrechens des Schiffes bestanden hätte .	bestanden
In der Zeit der sowjetischen Besetzung wuchs die Stadt weiter .	sowjetischen
Dessen Lage wiederum erlaubt Rückschlüsse auf die zeitliche Einordnung der Reionisierungsphase , und damit auf das Alter der ältesten Sterne .	erlaubt
Aufgrund des frühen Geburtsdatums jenes Herrschers wird angenommen , dass er ein Vorfahre war , dessen Geburt weit in die Vergangenheit verlegt wurde .	angenommen
Die Patiala State Monorail Trainways fuhren durch ein sehr dicht besiedeltes Ballungszentrum mit häufigen Verkehrsstockungen , ohne den Straßenverkehr dauerhaft zu beeinträchtigen .	dicht
Heute wird Ethylvanillin als künstlicher Aromastoff anstelle des teureren Vanillins verwendet .	anstelle
Die Erdölausbeute war nicht sehr hoch , wurde dennoch in der rohstoffarmen DDR genutzt und mit Kesselwagen in das Erdölverarbeitungswerk Schwedt transportiert .	dennoch
Die östliche Seite dagegen wird nur von in Längsrichtung gespannten Drahtseilen gestützt und ein Handlauf ist auch nicht vorhanden .	östliche
North Yuba AVA ( anerkannt seit dem 23. Juli 1985 ) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Kalifornien .	anerkannt
Im Übrigen widmete sich Cornu schwerpunktmäßig dem Straßenradsport und fuhr für die UCI ProTeams Lotto ( 2007 und 2008 ) und Quick Step-Innergetic ( 2009 ) .	widmete
Die Comic-Figur " Dick Tracy " gestaltete der Cartoonist	gestaltete
Selbst ein Missbrauch jener Gewalt war rechtlich möglich , folglich nahmen die Römer an ihm keinen Anstoß .	jener
Arrondissement ) asbestbedingt grundsaniert wurde , mussten Dozenten und Verwaltungsangehörige den Traditionsbau im Dezember 2010 vorübergehend räumen , konnten inzwischen aber teilweise zurückkehren .	vorübergehend
Dies erwies sich jedoch als Trugschluss und so verbuschte der Graben im Laufe der Jahrzehnte .	erwies
Loch Faskally ist ein Angelgebiet , in dem Forellen , Hechte und Lachse gefangen werden können .	gefangen
Clapton hatte sie dabei beobachtet , wie sie sich für Paul und Linda McCartneys Buddy-Holly-Party zurechtmachte .	beobachtet
Auf DVD und Blu-ray spielte der Film in den USA nochmals 19 Millionen Dollar ein .	nochmals
Eine andere Inschrift berichtet von einer Zeremonie , in welcher der Beamte Rawer versehentlich von einem Stab des Königs berührt wird .	berichtet
Als Grund nannte er den durch die Globalisierung des Radsports ausgedehnten Rennkalender , welche es schwerer mache , Topfahrer für das Rennen einzuladen .	schwerer
Die Zuschauerbeteiligung in Italien lag im Durchschnitt 12,4 Millionen , was einem Anteil von 43,83 % entsprach .	entsprach
Der Test kann anschließend wiederholt werden .	wiederholt
Am 26. August 1816 eröffnete er eine Missionsschule , die in der Folge zahlreiche Missionare ausbildete , die zunächst im Auftrag holländischer und britischer Missionsgesellschaften ausreisten .	britischer
Dabei hatte er sich so viel Anerkennung erworben , dass er 1598 als ordentlicher Professor der hebräischen Sprache an die Königsberger Universität berufen wurde .	erworben
Die Tiere fliegen in einer oder manchmal in zwei Generation von Mai bis Anfang Juli oder April bis Anfang Juni und Ende Juli bis August .	manchmal
Geoffroys Täubchen , das im 19. und zu Beginn des 20. Jahrhunderts noch als verhältnismäßig häufig war , gilt mittlerweile im gesamten Verbreitungsgebiet als äußerst selten .	äußerst
Auf dem Haus ist eine Kuppel aufgesetzt , auf der eine Laterne sitzt .	sitzt
Die Freiwillige Feuerwehr Innenstadt unterhält zur Nachwuchsgewinnung und als Bestandteil der Jugendarbeit eine Jugendfeuerwehr .	unterhält
Allgemein haben Nashörner einen massigen Körper mit großem Kopf und kurzen , kräftigen Beinen .	großem
Von hier aus fließt der Rinderbach bzw. Vogelsangbach zunächst in nordwestliche und westliche Richtung .	westliche
Mit der Verleihung des Bayerischen Kronenordens 1876 wurde er als " Ritter von Christ " in den persönlichen Adelsstand erhoben .	persönlichen
Zur Bildung von Pendelzügen wurden bei der FFA zugehörige Steuerwagen vom Typ Einheitswagen II bestellt .	bestellt
In der zehnten Staffel arbeitet er teilweise mit einer Armprothese und ist er für das Personal wegen häufiger Beleidigungen weiterhin eine große Belastung .	häufiger
Ubaoners untreue Frau aber wird zu einer Richtstätte nördlich der königlichen Residenz gebracht , verbrannt und ihre Überreste werden in den Nil geworfen .	königlichen
B. war er ein aktiver Unterstützer der Organisation " Nationale Jugend Jena " , die von der Stadt die Einrichtung eines selbstverwalteten " nationalen Jugendzentrums " forderte .	forderte
Der Ortsname geht auf die lateinischen Bezeichnungen " Dominus Justinus " ( Heiliger Justinus ) oder " domus Justini " ( Haus des Justinus ) zurück .	lateinischen
Nach diesen waren die indigenen Einwohner der Encomiendas grundsätzlich frei und nicht Eigentum der Encomenderos , also keine Sklaven .	grundsätzlich
Auf der Suche nach Beute sind besonders jüngere Tigerpythons aktiv .	jüngere
Nach der Beschreibung der semistrukturierten Daten als OEM-Modell können zumindest die Knoten-Elemente alle weiteren Elemente der semistrukturierten Datensammlung referenzieren .	zumindest
Er verlässt daraufhin wütend den Raum .	verlässt
Da sein Stiefvater ihm seinen Wunsch , Literatur oder Musik zu studieren , abschlug , verließ Falke 1870 Hamburg .	studieren
Die Burg dürfte sich seit Ende des 16. Jahrhunderts im Verfall befinden , nachdem die Gerichtsbarkeit von Feldsberg nach Sachsenburg verlegt worden war .	dürfte
Er schafft es , beim Jarl eine erneute Beutefahrt nach England durchzusetzen .	erneute
Die Sterberate ist hier praktisch null .	praktisch
Auch ist der jeweilige Minengürtel jeweils nur für eine Bootsklasse bzw. ähnliche Klassen verwendbar .	ähnliche
Sein eine Minute jüngerer Zwillingsbruder Jermell Charlo ( diese beiden Namen sind sehr leicht zu verwechseln ) ist ebenfalls Boxer .	jüngerer
Die Begrifflichkeiten und Systeme europäisch / abendländischen Philosophierens erweisen sich als kontingent , ihr Universalanspruch ist nicht länger zu rechtfertigen .	länger
Alle vier Staffeln der Bülent Ceylan Show sind auf DVD erhältlich .	erhältlich
2002 folgte über " Warlock Records " Half-A-Mills zweites Album " Da Hustle Don ’ t Stop " .	zweites
Der Löwe in der hinteren Schildhälfte verweist auf die ehemalige Zugehörigkeit zur niederen Grafschaft Katzenelnbogen .	hinteren
Während die schwächsten Zauber schon mit den Startwerten erlernbar sind , benötigen bessere Zauber hohe Werte in Magic .	bessere
Die " Amazon " ist ein Ultraleichtflugzeug , dessen Rahmen aus Aluminiumrohren gefertigt und mit Aluminiumblechen beplankt ist .	gefertigt
Die Patentschrift Nr. 119325 Klasse 72f des Kaiserlichen Patentamts datiert vom 9. April 1901 .	datiert
2006 wurde das Kartoffelmuseum um eine neue Abteilung erweitert , das " Pfanni-Museum " , welches die Geschichte des Markenartikels Pfanni von 1949 bis 1999 darstellt .	darstellt
Laboruntersuchungen an juvenilen Dunklen Tigerpythons haben ergeben , dass sich der Herzmuskel beim Verdauen eines großen Futtertieres um bis zu 40 % vergrößern kann .	ergeben
Bei inelastisch gestreuten Wellen fehlt die feste Phasenbeziehung zur Referenzwelle , deswegen tragen sie nicht zur Interferenz bei .	fehlt
Die Auflagenzahlen der " Giesserei-Praxis " richten sich vornehmlich nach dem Messe- und Kongressterminkalender der Gießerei-Industrie .	vornehmlich
Güneysınır ist eine Stadt und ein Landkreis der türkischen Provinz Konya .	türkischen
Die heutige Passstrecke hingegen kreuzt den in nördliche Richtung und vollzieht vor dem ein scharfe Linkskurve nach Westen .	nördliche
Darüber hinaus wurde auch die westdeutsche Meisterausbildung von TWI beeinflusst .	beeinflusst
" Eucalyptus patens " wächst auf steinigen Böden , sandigem Ton und Lehm in Senken , an den Ufern von Wasserläufen und in Tälern .	wächst
Bezogen auf die Vegetation des Gebietes um den Rifflsee besiedelt diese mehrschichtige , knie- bis hüfthohe Strauchgesellschaft kleinflächig Grobblockhalden in Mulden schneereicher Gebiete .	besiedelt
Dessen Sohn Lin Nu konvertierte unter den auf seinen Auslandsreisen gewonnenen Eindrücken zum Islam , der fortan in der Familie verbreitet blieb .	fortan
Obwohl die Volksversammlung Domenico Flabanico , einen Gegner der Orseolos , zum neuen Dogen krönte , bestätigte dieser Orso in seinem Amt als Patriarch von Grado .	bestätigte
Ein Datenbankabgleich ergibt , dass diese von Georg Schachner , einem vor zehn Jahren gekündigten Mitarbeiter im Schlachthaus , stammen .	ergibt
Im April 2006 rief seine Ankündigung , Mitglied der NPD zu werden , bundesweit mediales Aufsehen hervor .	rief
Märtls Bestreben , die Präsidentenstelle dauerhaft institutionell zu sichern , scheiterten an der zögerlichen Haltung des Ministeriums unter der Leitung von Wolfgang Heubisch ( FDP ) .	sichern
" Der Abiturient " finanziert sich durch Anzeigen / Beilagen .	finanziert
Die " Gesamtanlage Klosterbereich " steht als Gesamtanlage gemäß § 18 HDSchG unter Denkmalschutz .	gemäß
Nach Unfällen in der Formel 1 wurden solche ausufernde Anbauten jedoch verboten .	verboten
Speziell für die Nachfrage aus Nahost nahm das Unternehmen um 1900 auch die Papierverarbeitung zur Herstellung eigener Produkte auf .	eigener
Bruce war der Sprössling zweier prominenter Familien : der Bruces und der Reindorfs .	zweier
In dieser Stimmung ließ der bayerische Staatsminister Montgelas – wiewohl selber ehemaliger Illuminat – gleich bei seinem Regierungsantritt 1799 und erneut 1804 alle geheimen Gesellschaften verbieten .	selber
Die rund 700 m nordöstlich von Cumloden House an einem Zufahrtsweg jenseits des Penkiln Burns gelegene Glenmalloch Lodge ist als Kategorie-B-Denkmal eingestuft .	eingestuft
Als Europameisterschaft 2020 oder EM 2020 bezeichnet man folgende Europameisterschaften , die im Jahr 2020 stattfinden sollen :	stattfinden
Deswegen leben besonders die großen Käfer unter ihnen gerne in stark bewachsenen Gewässern und klammern sich häufig an Wasserpflanzen .	gerne
Bei den U18-Weltmeisterschaften in Donetsk qualifizierte er sich mit persönlicher Bestleistung von 73,94 m für das Finale in dem er mit 73,21 m den 9 .	qualifizierte
In den folgenden Jahren erwarb die Treuhandanstalt nach und nach auch die restlichen Anteile der Gründungsaktionäre , bis sie Anfang 1993 alleiniger Eigentümer der Deutschen Kreditbank war .	restlichen
Dieses Amt übte er bis kurz nach seiner Wahl in den Landtag 1990 aus .	übte
2011 wurde er Mitglied des wissenschaftlichen Beirates der Gedenkstätte Seelower Höhen .	wissenschaftlichen
Die Familiengrablege der Herren von Rodenstein befindet sich in der Evangelischen Kirche Fränkisch-Crumbach in unmittelbarer Nachbarschaft des früheren Rodensteiner , heute Gemminger Herrenhauses .	unmittelbarer
Diese Restaurierungsarbeiten wurden in allen Phasen vom WDR dokumentiert .	dokumentiert
Der Instrumententräger war leicht gewölbt , um Spiegelungen zu vermeiden .	vermeiden
Diese Spiele waren jedoch keine offiziellen Länderspiele .	offiziellen
Der Schwanz ist schokoladenbraun und läuft orangefarben aus .	läuft
Erik Magnussen suchte immer die Perfektion bis ins kleinste Detail , gleichzeitig sind seine Gegenstände für industrielle Massenproduktion gedacht .	suchte
Da Subaru sich vor der Saison aus der WRC zurückzog , scheiterte dieses Vorhaben allerdings .	scheiterte
Namentlich griff Sanger in seiner Anzeige den " Deputy Director " der Wikimedia-Foundation Erik Möller an .	griff
Alle Opfer waren Farmarbeiter , wiesen Anzeichen sexuellen Missbrauchs auf und waren an Hieben mit einer Machete gegen den Kopf gestorben .	gestorben
Die Erklärung ist nur wirksam , wenn sie eine Kostenberechnung einschließlich notwendiger Erläuterungen enthält ( Abs . 1 BGB ) .	einschließlich
Ihm gelingt es , Kit dorthin zu locken und ihn davon zu überzeugen , dass nur er die Außerirdischen besiegen kann .	gelingt
Bobby geht weiter und wird von Muhamer entdeckt und mit dem Auto verfolgt .	verfolgt
Wäre es zu einem Stimmengleichstand gekommen , hätte das Repräsentantenhaus einen der beiden Kandidaten auswählen müssen .	gekommen
Speedy Gonzales jedoch gelingt es , nach und nach alle Freunde zu befreien .	gelingt
Die wohl bekannteste mitteleuropäische Art ist die Gemeine Stechmücke ( " Culex pipiens " ) .	bekannteste
Die Light-Novel-Reihe wurde zuerst im unter Fujimi Shobos Marke Fujimi Fantasia Bunko laufenden Monthly Dragon Magazine publiziert .	publiziert
665 mm / Jahr ) fällt verteilt übers ganze Jahr .	verteilt
Die Verlegungen in Venedig erfolgten – laut Demnigs Website – am 12. Januar 2014 , am 14. Januar 2015 und am 19. Januar 2016 .	erfolgten
Stargate – Kommando SG-1 oder kurz Stargate SG-1 ist eine Military-Science-Fiction-Fernsehserie , die auf dem Kinofilm Stargate aus dem Jahr 1994 basiert .	basiert
Die damals bekannten Metalle Gold , Silber und Kupfer wurden zu Kult- oder Schmuckgegenständen verarbeitet , wobei das Löten als Verbindungstechnik zum Einsatz kam .	verarbeitet
In der Gesamtwertung belegte David Arroyo überraschend als Außenseiter den zweiten Gesamtrang .	überraschend
Am Tag der ersten und unentschiedenen Schlacht zwischen Griechen und Troern wurde er von einem faustgroßen Stein aus der Hand des thrakischen Führers Peiros am Knöchel getroffen .	getroffen
1872 / 1873 erfolgt die Einrichtung der landwirtschaftlichen Sektion im Palais Schönborn in Wien-Josefstadt , Laudongasse 17 .	landwirtschaftlichen
Charles Berlitz und William L. Moore machten den vergessenen Vorfall mit ihrem Buchtitel als " Roswell-Zwischenfall " 1980 weltweit bekannt .	machten
Berufsspezifische Grabbeigaben in antiken Gräbern gehören zu den selteneren Funden .	antiken
Trotzdem ist der Zuschauerschnitt mit 163 überraschend niedrig .	überraschend
Zusätzlich gibt es auch eine calciumreiche Sorte des Produkts , welche unter dem Namen „ Nesquik + Calci-N “ vertrieben wird .	vertrieben
In den Jahren 275 oder 276 soll " Bretum " von den Alemannen durch Brandschatzung gänzlich zerstört worden sein , was archäologische Brandspuren belegen .	belegen
Der SRT Hellcat ist aktuell das schnellste Muscle Car .	aktuell
Die B-Seiten bestehen zumeist aus Remixen und dem Musikvideo zu " Adriano ( Letzte Warnung ) " .	zumeist
„ Goodbye Bafana “ sind die Worte , mit denen James Gregory sein gleichnamiges Buch beendet , als er Nelson Mandela in die Freiheit verabschiedet .	beendet
Der Technische Betriebswirt ist derzeit die oberste Stufe des IHK-Aufstiegsfortbildungssystems und eine Weiterqualifizierung bei der IHK daher derzeit nicht verfügbar .	verfügbar
" Eucalyptus obliqua " wächst örtlich dominant in feuchtem Hartlaubwald oder lichtem Wald in kalten Gegenden mit hohem Niederschlag auf tiefen , fruchtbaren Böden .	wächst
Dies beinhaltet den weitestmöglichen Einsatz der jeweiligen Landessprache und die Integration weiterer Lebensbereiche .	beinhaltet
Wilhelm Cuno blieb diese Entwicklung erspart , er war 1933 an einem Herzschlag gestorben .	gestorben
Steppenkerzen sind ausdauernde , krautige Pflanzen , die meist Wuchshöhen von 80 bis 200 Zentimetern erreichen und meist horstartig wachsen .	wachsen
Diese Modellreihe wurde ab 2010 mit veränderter Software auch als XO-HS ( " Highschool " ) speziell für Schüler weiterführender Schulen angeboten .	speziell
Derzeit sind in Rheinland-Pfalz 69 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Francesco Schettino ( * 14. November 1960 in Castellammare di Stabia , Provinz Neapel , Kampanien ) ist ein ehemaliger italienischer Kapitän .	italienischer
Sowohl Michael Jung als auch Sandra Auffarth waren mit ihren Pferden ohne Fehler geblieben und sicherten sich damit Einzelsilber und Einzelgold .	geblieben
Big D setzt den Verwahrer des Zepters unter Druck es Lok zu verweigern , woraufhin dieser es verstecken lässt .	woraufhin
Der Wiederaufbau erfolgte langsam und in kleinen Schritten .	langsam
Der Wiener Chef der Sicherheitspolizei und des SD Rudolf Mildner übernahm persönlich das Kommando am Richtplatz .	persönlich
Der Bund arbeitete zeitweise eng mit dem Reichsbanner Schwarz-Rot-Gold zusammen und veranstaltete mit diesem gemeinsame politische Kundgebungen , darunter ein Republikanisches Wartburgfest im Mai 1929 .	gemeinsame
Die auch in Antwerpen besonders seit etwa 1540 stark betriebene Wechselarbitrage enthielt drei Elemente .	enthielt
Südlich von Heiligenstadt erhebt sich im bis hohen Heiligenstädter Stadtwald , der zum Nordteil des Naturparks Eichsfeld-Hainich-Werratal gehört , der Iberg ( ) .	erhebt
Gezwungen , seine Familie zu ernähren , nahm er seinen alten Lehrerberuf wieder auf und brachte es nach einiger Zeit zum Schulleiter .	einiger
1862 wurde die Landgemeinde Wickendorf in das neu geschaffene bayerische Bezirksamt Teuschnitz eingegliedert .	eingegliedert
1578 verlieh Domdekan Schwartz an den Passauer Bürger Gottfried Hofer und Frau U. Kinder Zehnten in Haag .	verlieh
Egede nutzte , wie er es aus Europa gewohnt war , das Lateinische Schriftsystem .	nutzte
Die RT-15 ( ) war eine mobile sowjetische Mittelstreckenrakete aus der Zeit des Kalten Krieges .	sowjetische
Die Fertigungszahlen des " Commodore Eight " stiegen auf 35.315 Einheiten .	stiegen
Die Textilie wurde in den 1830ern entwickelt , besonders in den Webereien im Tal der Wupper wurde Zanella früh in großem Umfang hergestellt .	großem
Nach Irina Omelciuc war sie beste Teilnehmerin aus Moldau an der EM , dennoch wurde für das Staffelrennen Dimitria Ciobanu nominiert .	dennoch
Die Mäander um die Innenbilder sind selten fortlaufend , sie werden von Kreuzpaletten oder X-Zeichen mit Punkten an den Enden unterbrochen .	unterbrochen
Er ist neun Meter tief , misst von Nord nach Süd 2160 Meter bis zu 1400 Meter breit und nimmt eine Fläche von etwa zwei Quadratkilometern ein .	tief
Von 1945 bis 1982 erhöhte sich die Zahl der Gebäude von 68 auf 91 .	erhöhte
Die zur Tonne hin verbreiterten äußeren Teile der Gurtbögen stehen auf den Kanten der Pfeilerkerne .	äußeren
Brighton College ist koedukativ organisiert , die Häuser sind allerdings jeweils einem Geschlecht vorbehalten .	organisiert
Chlorfenapyr ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der Pyrrole .	chemische
Nachdem Tanimoto 2006 und 2007 bei den japanischen Meisterschaften gewonnen hatte , unterlag sie 2008 gegen Yoshie Ueno .	unterlag
Solche markhaltigen Nervenfasern leiten Signale etwa zehnmal schneller als marklose gleichen Axondurchmessers und erlauben damit einem Organismus entsprechend raschere Reaktionen auf Reize der Umgebung .	schneller
Er qualifizierte sich im Rodeln und gemeinsam mit Bart Drechsel im Zweierbob für die Olympischen Winterspiele 1988 in Calgary .	qualifizierte
Fortan hieß der Kanniketårnet in der Bevölkerung nur noch Knutstårnet .	hieß
Auf ihrem Weg dorthin stoßen sie auf die auf keiner Seekarte korrekt eingezeichnete Insel Pitcairn .	keiner
Dies steigerte seinerzeit den „ Tauschwert “ für die Bauherren .	seinerzeit
Von ursprünglich 23 Karat waren im letzten Kriegsjahr nur noch 7 Karat geblieben .	geblieben
Die Bischofsweihe spendete ihm der damalige Nuntius von Österreich , Teodoro Valfrè di Bonzo .	damalige
Er lag damals am westlichen Rand der Neustadt Hanau , unmittelbar an der von dort zum Schloss Philippsruhe führenden Philippsruher Allee .	führenden
Bei den heute eingesetzten Planetengetrieben bzw. getriebelosen Antrieben fällt die Selbsthemmung jedoch praktisch weg .	praktisch
Der Feldsteinturm wurde 1839 abgerissen , bis 1846 entstand der noch heute vorhandene Backsteinturm , der 57,4 Meter hoch ist .	abgerissen
1867 , als Schleswig-Holstein infolge des Deutsch-Dänischen Krieges ( 1864 ) an Preußen gefallen war und in der Region Landkreise eingeführt wurden , entfiel das Amt Reinbek .	infolge
Im März 2009 erreichte sie in Trondheim mit dem siebten Platz im Sprint ihre letzte Top Zehn Platzierung in einem Weltcupeinzelrennen .	siebten
Drei Jahre vor seinem Tod ließ er sich taufen und nahm den christlichen Glauben an .	christlichen
Er stopfte Nägel in die Lager des Ruders , verleimte sie und goss zusätzlich Blei hinein .	hinein
1929 wurde die erste Kunstausstellung organisiert und im „ Verlag der Vagabunden “ erschien eine „ Vagabundenmappe “ .	organisiert
Es steht unter Denkmalschutz und ist rund 300 m südöstlich des Dorfes gelegen .	gelegen
Anfang 1289 wurde Zawisch des Hochverrats beschuldigt , gefangen genommen und 1290 enthauptet .	gefangen
Das nächste Stück wird ebenfalls so manipuliert , dass Carlotta sich blamiert , also weigert sie sich , in Zukunft aufzutreten .	nächste
Nach zwei Unentschieden gegen Italien und die Niederlande wurden die Ambitionen durch die so genannte Schmach von Córdoba verspielt .	genannte
Es erfolgten bereits vor dem Jahr 1975 Plattenauszeichnungen durch den jeweiligen Tonträgerhersteller , allerdings nicht nach einheitlichen und offiziell geprüften Kriterien .	erfolgten
Christoph bricht daraufhin mit seinen Eltern und zieht zu den Gabriels .	zieht
Sie sind weitaus größer als bei " Macrognathus aral " .	größer
Das Ehepaar John und Emmy Jones haben einen Sohn , John junior , den sie Deany nennen .	nennen
Aufgrund seiner Sprachkenntnisse fand er Verwendung in der Verwaltung der befreiten und zuvor feindlich besetzten Gebiete .	besetzten
Außerdem sind „ superzwei “ häufig auf christlichen Festivals vertreten .	christlichen
Dämonen besetzen die Forschungseinrichtungen , Menschen werden getötet oder in Zombies verwandelt .	getötet
Zudem war der heutige " Tatort " -Regisseur und Kameramann Kurt Junek als Kameraschwenker engagiert .	engagiert
Auf seiner Darstellung sind zwei Türme der Ruine deutlich sichtbar .	sichtbar
Sie trennen sich im Streit , und Krüger versucht , ein deutsches Bier zu bekommen .	bekommen
" The Master Blackmailer " in der Internet Movie Database ( englisch )	englisch
Die wichtigste Hinterlassenschaft der Pennsylvania Railroad ist das elektrifizierte Streckennetz des Northeast Corridor südlich von New York .	wichtigste
Im Jahre 2013 entdeckte ein Verpächter in Charlottendorf-West in 4,50 m Tiefe die Reste einer 5118 Jahre alten Eiche .	entdeckte
Als dieser in einer Nebenbemerkung die Arbeiten Hermann Cohens als herausragend lobte , beschaffte sich Cassirer kurzfristig dessen Arbeiten und setzte sich intensiv mit ihnen auseinander .	intensiv
Hervorgehoben wird der erstmals durchgängig melodische Gesang von Sänger Denis Belanger , der gänzlich auf Screams verzichtete .	verzichtete
Das deutsche Kolonialamt entwarf für das Schutzgebiet Kamerun ein Wappen , das unter dem kaiserlichen Adler einen Elefantenkopf von vorn zeigte .	entwarf
Das Haus war innen zweigeteilt .	innen
Jänner 2013 wurde UBIT aufgrund einer neuen bundesgesetzlichen Regelung auch für jene Buchhaltungsberufe zur gesetzlichen Vertretungsorganisation , die bisher von der Kammer der Wirtschaftstreuhänder vertreten wurden .	jene
gegen Ercole I. d ’ Este , den Herzog von Ferrara : Als am Po Krieg geführt wurde , war zur Entlastung des Herzogs eine Diversion erforderlich .	erforderlich
In der Saison 2009 / 10 gelang ihr außer einem achten Platz in Rovaniemi keine Top Ten-Platzierung .	achten
Er gehörte in den 1920er Jahren dem Unterbezirksvorstand Nordhausen und dem Bezirksvorstand für Thüringen an .	1920er
Um diese Strafe kam er durch eine Entschuldigung herum .	herum
So macht Greg seiner Pam am Ende den geplanten Heiratsantrag , den diese überglücklich annimmt .	geplanten
Bevor Bidwill die Cardinals für 50.000 US-Dollar kaufte , war er Vizepräsident des Stadtrivalen , der Chicago Bears .	kaufte
Der bisherige Kreis Pirna gab im Norden ungefähr ein Drittel seiner Gemeinden ab , davon die meisten an drei neu geschaffene Kreise .	bisherige
Die ersten Folgen des Filmes wurden am 8. Oktober 2009 vorgestellt , weitere folgten 2011 .	vorgestellt
Supervisor ) : jeder Vorgesetzte benötigt Wissen über die Arbeit , Wissen über die Verantwortung , Fähigkeit zur Unterweisung , Fähigkeit zur Verbesserung und Fähigkeit zur Führung .	benötigt
Hornstein führte den Bergbau in Laufach fort , ließ ein Wohnhaus für die Arbeiter errichten und baute ein neues Schmelzwerk .	errichten
Der Regionale Flächennutzungsplan muss sowohl den Vorschriften des Baugesetzbuchs als auch des Raumordnungsgesetzes entsprechen .	entsprechen
Innerhalb seines Reviers nutzt der Rotluchs eine Reihe verschiedener Versteckplätze .	nutzt
eine Realperson mehrere Spieler anmelden darf ( sogenannte " Zweitspieler " oder " Zweities " ) .	darf
Große Fische im tiefen Wasser werden mit Speeren gefangen .	gefangen
Infamy ist das fünfte Album des US-amerikanischen Hip-Hop-Duos Mobb Deep .	fünfte
Nur dem Russen Wladimir Popow musste er sich geschlagen geben .	geschlagen
Ein Storage ist eine eigenständige Server-Hardware , welche folgende Komponenten enthalten kann :	eigenständige
Es gibt nur einen Kreis mit fünf freien Staubblättern , die etwa so lang wie die Kelchblätter sind .	freien
Die Neue Merwede führt seitdem durchschnittlich 65 % des Waalwassers ( entspricht 44 % des Rheinwassers ) zum Meer .	durchschnittlich
Es sollte eines der wenigen Beispiele der Revolutionsarchitektur auf dem Gebiet des späteren Deutschland darstellen .	darstellen
Bis 1850 wurden die Absender der unanbringlichen Sendungen beim Generalpostamt ( GPA ) von der „ Retourbrief-Öffnungskommission “ ermittelt .	ermittelt
160.000 Einwohner und eine Fläche von 122,24 km ² sicher .	sicher
Am 15. Juli 1929 wurde Santschursk Verwaltungssitz eines neu geschaffenen , nach ihm benannten Rajons .	benannten
Die nördliche , einjochige Marienkapelle mit Kreuzrippengewölbe auf Bündeldiensten , die die umlaufende Sohlbank durchstoßen , ist durch einen stark eingezogenen Triumphbogen mit dem nördlichen Seitenschiff verbunden .	nördliche
Viele Geishas betreiben eine Website oder Blogs über ihr alltägliches Leben und sind erfolgreiche Geschäftsfrauen , die neben ihrer Arbeit als Geisha auch oft zu Unternehmerinnen werden .	erfolgreiche
2008 wurde die Kirche u. a. durch Hilfe von Mitgliedern der Presbyterianischen Kirche Südkoreas saniert .	saniert
Diese Konstellation ermöglicht einerseits eine Überprüfung der Effizienz des Anreizsystems und anderseits die Überwachung der Einhaltung der vereinbarten Leistungsziele .	einerseits
Zusammen mit Snuka besiegte er Conway und Tyson Tomko am 1. November bei " Taboo Tuesday " .	besiegte
Menschen kamen jedoch nicht zu Schaden , da man den Verlauf genau beobachtet und die Straße rechtzeitig gesperrt hatte .	beobachtet
Als er Anfang 1939 von seiner drohenden Festnahme erfuhr , blieb er in der Schweiz und emigrierte nach England .	erfuhr
Sie wird „ Schutzhüttenstraße “ genannt , nach den an ihr liegenden Gasthäusern bzw. Schutzhütten : Franz-Ferdinand-Schutzhaus , Kammersteiner Hütte , Teufelstein-Hütte , Gh .	liegenden
Der neue Wagen erwies sich jedoch als Flop .	erwies
Dieses Amt übte er mit einer Unterbrechung von 1981 bis 1986 bis zu seinem Ausscheiden aus dem Kreistag 2001 aus .	übte
Weitere Farbmutationen sind Schecken , rosafarbene sowie isabellfarbene Hauslachtauben mit einem weißen Nacken .	weißen
Schätzungen gehen allerdings davon aus , dass er etwa 2000 künstlerische Arbeiten geschaffen hat .	künstlerische
Der " Forstgraben " entspringt am Gickelstanz in Mömbris .	entspringt
Die 8 Vereine konnten maximal 20 Spieler melden .	maximal
1980 traten zwei animierte Knetfiguren in den Sets der ansonsten als Realfilm produzierten Serie " Luzie , der Schrecken der Straße " auf .	ansonsten
Die Färbung ist allenfalls beim Jungfisch hellbraun , wird aber später immer dunkler , fast schwarz ( blauschimmernd ) .	schwarz
Überdies heißen die Schreiber der Bezirke des Kantons Schwyz sowie der Bündner Landschaft Davos Landschreiber .	heißen
Nach 1375 war der Ort zunächst wüst ; neue Bewohner erst 1471 nachgewiesen , die eine Schäferei und einen Klosterhof betrieben .	nachgewiesen
Die Weibchen legen ihre Eier auf die Knospen der Futterpflanzen .	legen
In einer Pressemitteilung bestätigte die Bank , dass es im Jahr 2002 bei der Tochter LGT Treuhand einen « Datendiebstahl » gegeben habe .	bestätigte
Seit dieser Zeit genießt der Besuch im Tempel daher den Ruf , die Genesung von Krankheiten , insbesondere Kopfschmerzen und Migräne , zu fördern .	fördern
Eine Klassifizierung der Schutzgase gibt die europäische Norm DIN EN ISO 14175 „ Gase und Mischgase für das Lichtbogenschweißen und verwandte Prozesse “ .	europäische
Als er von Sus Revolte erfuhr , verließ er die Berge und vereinigte sich im Bezirk Longmen mit Su .	erfuhr
Wegen Aspins führender Position im Kongress war seine Sicht zu Verteidigungsfragen allgemein gut bekannt .	allgemein
Ewa Sławomira Kierzkowska ( * 28. Juni 1964 in Brodnica ) ist eine polnische Politikerin .	polnische
Die farbenreiche Innenraumgestaltung der Kirche bildet einen starken Kontrast zum schlichten , weißen Äußeren des Gebäudes .	weißen
Die Stellung des Maßes in der niederländischen Maßkette war	niederländischen
Von seinem Neffen Andrea wurde er , nunmehr vollkommen unzurechnungsfähig , Anfang Oktober nach Bergamo zurückgeführt , wo er im Palazzo der Baronin Rosa Rota-Basoni gepflegt wurde .	nunmehr
1980 wurde Kámen zusammen mit Ludvíkovice nach Děčín eingemeindet , wo der Ort bis 1991 den Stadtteil Děčín XXX-Kámen bildete .	eingemeindet
Die Berichte an die Unternehmenszentrale wurden allerdings auf Englisch verfasst .	verfasst
Der zwei- bis vierfach gelappte Griffel ist im unteren Teil wollig behaart .	behaart
Die Verbreitung der Gattung " Hormurus " berücksichtigt jetzt fast vollständig biogeographische Regionen .	berücksichtigt
Cook gilt als Experte für schwarze ( geheime ) Militärprojekte .	schwarze
Er erkannte die Notwendigkeit , den Westen kennenzulernen und machte sich 1863 auf den Weg nach England .	erkannte
Ab 1997 stellte 7th Level die Spieleentwicklung ein und konzentrierte sich nach einer Fusion auf Internet-Anwendungen .	konzentrierte
Der gezupfte Ton ist damit vergleichsweise kurz .	vergleichsweise
Die Vorrunden werden vorher aufgezeichnet .	vorher
An Waldgesellschaften finden sich heute ein von Kiefern durchmischter Eichen-Hainbuchenwald , orchideenreiche Kalkbuchenwälder sowie ein lichter , mit Wacholder durchsetzter , alter Kiefernwald .	alter
Bis vor Beginn des Ersten Weltkriegs sank die Bevölkerungszahl nur leicht und blieb weitgehend stabil .	sank
Jacob wird von seinem Anwalt geraten , sich im Gefängnis auf keinen Fall etwas gefallen zu lassen , weil ihn das automatisch zum Opfer stempeln würde .	automatisch
Dort traf er auf den hervorragenden ungarischen Trainer Janos Kevey .	ungarischen
Das 1329 geschaffene Chorgestühl ist eines der umfangreichsten mittelalterlichen Gestühle Deutschlands und qualitätsvoller als in mancher Bischofskirche .	mittelalterlichen
Der Einsatz von Kindersoldaten wird dagegen ausschließlich Rebellengruppen zur Last gelegt .	gelegt
Die Abgründigkeit seiner Charaktere sowie seine Undurchschaubarkeit hat Diessl andererseits oft auch zur Interpretation von Verbrechertypen qualifiziert .	andererseits
Bei zu geringer Geschwindigkeit sinkt das Pou-du-ciel wie ein Fallschirm mit einer Geschwindigkeit von 2 bis 3 m / s mit einem Neigungswinkel von 45 ° .	geringer
Dennoch jagt man ihn am Ende davon , als der Herzog seinen Spaß beenden will .	beenden
Lemvig ) aus der dänischen Lemvig Kommune .	dänischen
Beide Male vollendete er nicht die gesamte Amtsperiode und gehörte keinem Ausschuss an .	keinem
Zwar konnten ihn zwischenzeitlich gefangene Navigatoren und geraubte Karten einen Teil der Wegstrecke leiten , doch in den unerforschten Gebieten war er auf seine navigatorischen Künste angewiesen .	zwischenzeitlich
1971 wurde Howell trotz parteiinterner Gegnerschaft Vizegouverneur von Virginia und bekleidete dieses Amt bis 1974 .	bekleidete
Außerdem erinnern ein Denkmal im Zentrum von Hohenmölsen und ein Gedenkstein in seinem Geburtsort Nödlitz an den General .	erinnern
Bis heute wird im Ort auch Sorbisch gesprochen .	gesprochen
Doch schon bald reichte der Platz erneut nicht mehr aus .	reichte
Raketentriebwerke oder auch Raketenmotoren sind Antriebe , die die Antriebskraft ( Schub ) durch Ausstoßen von Stützmasse entgegen der Antriebsrichtung erzeugen .	entgegen
Auf dem Boden ist sie nur während der Nahrungsaufnahme und der Eiablage zu beobachten .	beobachten
Neben der verkehrsgünstigen Lage dürfte auch Lothars Rang als Ältester und Kaiser entscheidend gewesen sein .	dürfte
Vom 15. Februar bis 13. März 2012 konnte er sich für vier weitere Wochen an die Spitze setzen .	setzen
Sie besucht den wesentlich älteren Mann , den sie in Paris kennengelernt hat und sie verbringen die erste Nacht miteinander .	besucht
1939 wurden 666 Einwohner gezählt , Ende 1945 waren es 812 .	gezählt
Der verkaufte alles noch am selben Tag an Johann Braun aus Aholming und machte dabei einen beträchtlichen Reibach .	alles
Nach Kriegsende verließen sie die Insel wieder .	verließen
Der " Rappach " entspringt westlich von Rappach .	entspringt
Demgegenüber geht aus den Aufzeichnungen von Ufkî hervor , dass jeder Sänger bestimmte melodische Kernelemente zur Verfügung hat , die er wie musikalische Bausteine zusammensetzt .	musikalische
Das Album war musikalisch kommerziell ausgerichtet und wurde nach dem Vorgängeralbum " Season of Glass " das zweiterfolgreichste Album von Yoko Ono .	ausgerichtet
Heute besitzt Giovinazzo neben Handel und Industrie einen wichtigen Fischereihafen .	wichtigen
Maximilian war von einer persönlichen Religiosität durchdrungen und auch seine Lebensführung war stark religiös geprägt , was er mit Ferdinand II .	persönlichen
Prokrastination beeinträchtigt nicht nur das psychische Wohlbefinden , sondern kann zudem zu ernsthaften beruflichen und persönlichen Konsequenzen führen .	persönlichen
Außerdem werden Videos aus Arktis und Antarktis zu sehen sein , unter einer interaktiven Bodenplatte werden sich Pinguine , Wale und Robben bewegen .	bewegen
In der Liste der Baudenkmäler in Prutting sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Prutting und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Die EAP repräsentiert 128 Organisationen ( darunter 28 nationale Dachverbände und 17 Europäische Vereinigungen ) aus 41 Ländern mit mehr als 120.000 Psychotherapeuten .	nationale
Nach dem Gewinn des DDR-Meistertitels belegten sie bei der Weltmeisterschaft in Nottingham den zweiten Platz hinter den norwegischen Brüdern Alf und Frank Hansen .	norwegischen
Seit Mai 2002 ist er Abgeordneter im ungarischen Parlament .	ungarischen
Es gehörte auch der 1818 gebildeten Ruralgemeinde Günzersreuth an .	gebildeten
Als Alarcón 1541 nach Neuspanien zurückkehrte , konnte er eine genaue Karte vom Golf von Kalifornien vorweisen .	genaue
1896 wurde eine neue Allee mit 200 Ahornbäumen gepflanzt , die bisherige Allee mit Kugelakazien wurde ausgegraben und im Ostfriedhof neu eingesetzt .	bisherige
Aix-les-Bains besteht aus insgesamt elf verschiedenen Stadtteilen , die vom INSEE in vier Großviertel unterteilt werden .	unterteilt
Derzeit sind in Mecklenburg-Vorpommern 17 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Bei der Eröffnung der ersten beiden Strecken war die Veltlinbahn ein isoliertes Netz und selbst verkehrsmäßig nur per Schiff über den Comer See erreichbar .	erreichbar
Eine zweite liefert die Vergleichsdaten für die gleichaltrigen weiblichen Schüler und Studenten .	weiblichen
Mit seiner besonderen Nähe zum Herrschersitz sollte dieser dem König als bevorzugtes Jagdreservat dienen .	besonderen
Wie auch die anderen Modelle des Herstellers ist der Radical RXC ist in einer extremen Leichtbauweise gefertigt und kommt so auf ein Eigengewicht von rund 900 kg .	gefertigt
Hinze trat 1999 in die SPD ein ; seinen Worten nach fühlt er sich dieser Partei " von klein auf verbunden " .	klein
Otto verpflichtete sich , das Land zu räumen und den gefangen gehaltenen Kronprinzen Wenzel II. , dessen Vater Ottokar II .	gefangen
Am 26. Dezember 2001 vernichteten Buschfeuer innerhalb von 23 Tagen weite Gebiete des Royal-Nationalparks und in den Blue Mountains .	weite
Je nach Bauart kann diese Ebene horizontal , vertikal oder mit einem definierten Neigungswinkel zur Erdoberfläche verlaufen .	verlaufen
In " Only You " übernimmt Josh O ’ Connor die Rolle von Jake .	übernimmt
Neben dem FC Istres zeigten mit dem FC Metz und dem FC Sochaux weitete französische Vereine ihr Interesse an dem jungen Mittelfeldakteur .	zeigten
Dieses Datum kann nach folgender Formel in den heute verwendeten Gregorianischen Kalender umgerechnet werden .	verwendeten
die Zusage , ihn bei der Durchsetzung seiner Ansprüche zu unterstützen , wenn er Edward dafür als Lehnsherr und rechtmäßigen König von Frankreich anerkenne .	unterstützen
Die Unternehmen bemühten sich auch nicht um eine Feststellung der möglichen Kapazitätsausweitung mit gegebenem Kapitaleinsatz ( Neubert ) , sondern konzentrieren sich vielmehr auf das einsatzfähige Abschreibungsvolumen .	möglichen
Maschinendaten sind grundsätzlich alle an einer industriellen Maschine anfallenden Informationen .	grundsätzlich
Sie war der weltweit größte unabhängige Aussteller von Kreditkarten , spezialisiert auf Affinity Marketing .	spezialisiert
Die Bischöfe von Chiemsee übernahmen bald die Funktion des Weihbischofs der Salzburger Erzbischöfe und waren damit deren Stellvertreter .	übernahmen
Das gering erschlossene Juratal liegt östlich des Veldensteiner Forsts , etwa vier Kilometer nördlich von Neuhaus an der Pegnitz und ist Bestandteil des Naturparks Fränkische Schweiz-Veldensteiner Forst .	gering
Im August 2016 kehrte Kruse zu Werder Bremen zurück , wobei die genaue Vertragslaufzeit nicht genannt wurde .	genaue
Diese Prototypen waren weitgehend identisch zum Endprodukt der Großproduktion .	identisch
Insbesondere im technischen Bereich herrschen nahezu keine phonetischen Unterschiede zum Deutschen ; den meisten Kroaten sind diese deutschen Fachbezeichnungen auch ohne gute Sprachkenntnisse bekannt .	technischen
In der anschließend gebildeten Regierung übernahm er zusätzlich das Amt des Kommunikationsministers .	gebildeten
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
Seine Konzertreisen führten ihn nicht nur in Deutschlands Musikzentren , sondern auch in viele europäische Kulturmetropolen .	europäische
Dafür wurde das Pfarrhaus in den Jahren 2007 bis 2008 umfassen rollstuhlgerecht umgebaut .	umfassen
Strauß ’ Erstlingswerke wurden von der Kritik positiv aufgenommen .	positiv
Die bisher genutzten Züge des Typs Bombardier Talent wären durch Straßenbahn-Wagen des Typs Siemens Avanto ersetzt worden .	wären
I , S. 593 , 1922 ) abgelehnt hatten , regelte der badische Innenminister durch einen Erlass vom 2. Dezember 1922 die Errichtung eines badischen Landespolizeiamtes .	abgelehnt
Das Gericht verurteilte ihn zu einer 14-jährigen Gefängnisstrafe , die nach der Berufung auf elf Jahre reduziert wurde .	reduziert
In den neunköpfigen Rat der Comunità entsenden die Gemeinderäte der beteiligten Kommunen je ein Mitglied .	beteiligten
Vor den jeweiligen Ländermagazinen um 19 : 00 Uhr erfolgt bereits ein kurzer Themenüberblick des Moderators für die 19 : 30-Uhr-Sendung .	kurzer
Die Stadt Bühl veranlasste 1961 eine vollständige Renovierung des Friedhofs .	vollständige
Folgende bekannte Schüler haben die Schule ( Lateinschule / Akademie / Gymnasium ) besucht :	besucht
Die Planzeichen sind nach der Planzeichenverordnung normiert , um die allgemeine Lesbarkeit zu gewährleisten ; im Bedarfsfall können jedoch weitere Planzeichen entwickelt werden .	allgemeine
Die Oberfläche eines gebänderten Bauglieds besteht tatsächlich oder scheinbar aus unterschiedlichen Schichten , die an der Oberfläche des Bauglieds waagerechte Streifen ( Bänder ) bilden .	tatsächlich
Die Region weist ein typisches Tageszeitenklima auf , bei dem die Temperaturschwankungen im Tagesverlauf stärker ausfallen als die durchschnittlichen Temperaturschwankungen im Jahresverlauf .	stärker
In der Zeit zwischen den beiden Weltkriegen war die Wiener Polizeidirektion auf Grund des hervorragenden Rufes der Wiener Polizeiarbeit und der fortschrittlichen technischen Ausstattung Sitz der Interpol .	technischen
Aufgeführt sind alle fertiggestellten und im Bau befindlichen Hochhäuser ab einer Höhe von 150 Metern .	befindlichen
- In der nachfolgenden Liste der Freisinger Domherren sollen alle Freisinger Domherren bis zur Säkularisation zusammengestellt werden .	nachfolgenden
Godard trifft Truffaut ( Originaltitel : " Deux de la Vague " ) ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahre 2010 .	trifft
Die Überbruck-Rodensteiner übernahmen nur die Rodensteinsche Helmzier , den sechsstrahligen Stern , in ihr Wappen .	übernahmen
Trotz auch in Folge schwankender Leistungen lag Riegler am Ende der Saison 1996 / 97 auf dem achten Platz der Weltcup-Gesamtwertung .	achten
Im März 2013 stellten Morfeld und Spallek die Ergebnisse auf dem 15 .	stellten
Für Amateurteleskope gibt es seit kurzer Zeit differentielle Filter , welche diesen Effekt etwas verringern .	kurzer
Die Angebote bestanden aus vier Gruppen :	bestanden
Im Allgemeinen werden junge Pflanzen und dünne Äste bevorzugt .	bevorzugt
Die Hure Babylon ist eine der biblischen Allegorien für die Gegner der Gläubigen im Allgemeinen und das römische Weltreich im Speziellen .	römische
1898 wurde er als Abgeordneter des Reichstagswahlkreises Regierungsbezirk Königsberg 10 in den Reichstag gewählt , dem er bis zu seinem Tode angehörte .	angehörte
Später spielte sie bei der Nachwuchsmannschaft VC Olympia Rhein-Neckar und erreichte mit der Junioren-Nationalmannschaft jeweils den fünften Platz bei der Welt- und Europameisterschaft .	fünften
500 Teilnehmern und alle bisherigen " Thüringentage der nationalen Jugend " .	bisherigen
Regierungsjahr des Herrschers etwa bis zur Höhe der Grabkammerdecke ausgeführt worden war .	ausgeführt
Da es heutzutage keine Beginen mehr gibt , werden die Wohnhöfe auch von älteren Leuten , Künstlern und Studenten bewohnt .	bewohnt
Dadurch wurde das Stadtarchiv in die Lage versetzt , künftig Veranstaltungen in den eigenen Räumlichkeiten durchzuführen .	versetzt
Nach Saisonende benannte sich der Klub in " Torres Terra Sarda " um .	benannte
Damals hatte sie eine Belegschaft von 18 Mann , später erhöhte sich die Zahl auf 40 .	erhöhte
Die Synagoge wurde jedoch nicht angezündet , weil man ein Übergreifen der Flammen auf die in der Altstadt eng beieinander stehenden Fachwerkhäuser befürchtete .	stehenden
Das Wasser der Quelle wird hauptsächlich zur äußeren Anwendung genutzt , vor allem für Spülungen , Inhalationen und Gurgeln .	äußeren
Er bemüht sich in dieser Rolle darum , seit Jahren angekündigte politische Reformvorhaben der Republikaner umzusetzen , unter anderem die Abschaffung der Gesundheitsreform Obamacare .	darum
Besteht jedoch ein Haushaltsdefizit , muss er neue Schulden zum Defizitausgleich aufnehmen und trägt damit zur Erhöhung der Staatsschulden bei .	aufnehmen
Die neben dem Rathaus stehende Salvatorkirche befindet sich ebenfalls auf dem Gelände des Königshofes .	stehende
Im seit 10. November 1920 bestehenden Bundesland Wien ist der Magistratsdirektor zugleich Landesamtsdirektor .	bestehenden
Die Stadtverordneten trafen sich am 29. Oktober erneut , um über ihn zu debattieren .	trafen
Der Durchmesser der Pfotenabdrücke kann zwischen zwei und acht Zentimeter schwanken , die durchschnittliche Rotluchsfährte ist etwa vier Zentimeter breit .	durchschnittliche
Sie verließen danach die Liga und kehrten nach Texas zurück .	verließen
Die Fliehkraft stellt die GFK-Blätter mit dem Anlassen des Motors sofort wieder in Betriebsposition .	sofort
Doch auf dem Bahnhof in Karl-Marx-Stadt bleibt Erwin mit seinen Koffern allein , seine Zwillinge in Berlin jedoch treffen auf Monika Büttner .	treffen
Die Aufgabe , die Schnittpunkte einer Ellipse / Hyperbel / Parabel mit einer Ellipse / Hyperbel / Parabel zu bestimmen , führt bei Elimination einer Koordinate i.a .	bestimmen
Nach fünf Tagen war wieder die ganze Provinz Kermānschāh mit Gas , Wasser und Strom versorgt .	versorgt
Die Jury begründete die Ehrung mit den Worten :	begründete
1867 begann Ender seine künstlerischen Studien bei Julius Middelthun und Johan Fredrik Eckersberg an der Königlichen Zeichen- und Kunstschule .	künstlerischen
Am Südhang befanden sich Weingärten .	befanden
Die heutigen lenkbaren Achsen bei Schwertransport-Nachläufern werden zumeist durch Fernsteuerung abseits der Ladung gelenkt .	zumeist
Mit fränkischer Hilfe erhob sich 870 Svatopluk gegen seinen Onkel Rastislav und lieferte ihn an Ludwig aus .	lieferte
Der experimentelle Aufbau entspricht dem einer normalen Hall-Messung mit vier Kontakten .	normalen
Im letzten Teil des " Sidereus Nuncius " berichtet Galilei von seiner Entdeckung von vier Objekten , die nahe dem Jupiter auf einer geraden Linie standen .	berichtet
In Herpf sind eine Grundschule und die Kindertagesstätte " Pusteblume " ansässig .	ansässig
Darüber hinaus war die Marine an Fahrzeugen interessiert , die feindliche Schiffe mit sehr hoher Geschwindigkeit und möglichst unerkannt angreifen können .	möglichst
Die Radikalität in der Frage der Bodenreform führte zu Zweifeln bei Gheorghiu-Dej , der sich entschloss , den Enthusiasmus seines Protegés auf ein anderes Feld zu lenken .	anderes
Sein umfangreiches Repertoire wird durch viele Rundfunk- , Video- und Fernsehproduktionen sowie CD-Einspielungen dokumentiert .	dokumentiert
In seiner Geburtsstadt Chust erinnern ein Denkmal und ein Museum an sein Wirken .	erinnern
Angrenzende Orte sind im Norden , neben dem zum Hauptort gehörenden Friedrichslust , Lehndorf , im Osten die Altenburger Ortsteile Greipzig und Mockzig sowie Gieba .	gehörenden
In den folgenden Jahren vergrößerte sich das Geschäftsvolumen erheblich und es wurde auch an internationalen VW-Standorten die Verantwortung für die IT-Operationen übernommen .	erheblich
Aber da er 1582 ihre jüngere Schwester heiratete , wurde die Sache zunächst eingestellt .	jüngere
Ein mit 110 kV betriebenes Freileitungsnetz verband die Kraftwerke mit dem großen Verbrauchern , etwa dem Erftwerk in Grevenbroich und den Industriezentren im Bergischen Land .	verband
Die zu Grunde liegenden Ruten sind die Rheinländischen .	liegenden
Im selben Jahr promovierte er mit der Arbeit " Der preußische Militarismus in der Revolution 1848 " .	preußische
Offenbar war von Reichenbach nicht politisch isoliert .	politisch
Zwar war schon seit längerer Zeit die Existenz einer Siedlung bekannt gewesen , doch dieser Fund erwies sich als kleinere Sensation .	erwies
Dazu zählten sowohl Ute-Gesänge als auch Sioux-Lieder , die Zitkala-Ša Hanson auf der Violine vorspielt .	zählten
Seit 1992 unterrichtete Metropolit Daniel Dogmatik und Pastoraltheologie an der orthodox-theologischen Fakultät der Universität Iași .	unterrichtete
Er wurde im 13. Jahrhundert geboren , der Geburtsort und das genaue Datum werden in den Quellen nicht erwähnt .	genaue
Dennoch wurde eine deutliche sportliche und wirtschaftliche Konsolidierung erreicht .	wirtschaftliche
Der neue Hauptaltar wurde am 24. April 1966 durch den Berliner Weihbischof Heinrich Theissing geweiht .	geweiht
Der Hauptsitz liegt am " Platz der Diakonie " in Düsseldorf-Flingern Nord , in der Altstadt befindet sich die Diakoniekirche " Bergerkirche " ( geweiht 1687 ) .	geweiht
B. aus Rheinland-Pfalz während der Zeit vom 15. Oktober bis 31. Dezember geliefert .	geliefert
Allerdings wurde , bedingt durch den beginnenden Zweiten Weltkrieg , keine seiner Ideen zur städtebaulichen Umwandlung von Würzburg verwirklicht .	bedingt
Das Gebiet wird im Westen durch die Gebirgszüge Velika und Mala Kapela , im Osten durch das Bergland der Petrova Gora begrenzt .	begrenzt
Auf ihm befindet sich ein kleines Holzkreuz , das östlichste Gipfelkreuz der Alpen .	kleines
Der Indre bildet die südliche Gemeindegrenze .	südliche
Der Vorfall wurde durch den Medienjournalisten Stefan Niggemeier öffentlich gemacht , welcher einen Hinweis eines Lesers seines Blogs erhalten hatte .	öffentlich
Im Widerspruch hierzu steht jedoch ein deutlich über dem Bundesdurchschnitt liegender Gewerbesteuerhebesatz von 480 % ( 2016 ) .	hierzu
Dabei wurden die Ringer in jeweils zehn Gewichtsklassen unterteilt .	unterteilt
Die Ursprünge des BMW Group Werks Dingolfing gehen auf die ehemalige Hans Glas GmbH zurück , welche bereits seit 1905 in Dingolfing ansässig war .	ansässig
Der Großmogul sah sich gezwungen , mit seinem Feind in Verhandlungen einzutreten .	gezwungen
Später habe sich die Band dem Death-Rock gewidmet und den Stil von Entombed von Mitte der 1990er Jahre vorweggenommen .	gewidmet
Da zwischen 1950 und 1960 die " 500 Meilen von Indianapolis " auch zur Weltmeisterschaft der Formel 1 zählten , fuhr Walt Ader einen einzigen F1-WM-Lauf .	zählten
Aufgrund der großen Bauhöhe dieser Konstruktion stiegen die Passagiere zum Einsteigen eher hinauf als hinunter .	stiegen
ernannte ihn 1968 zum sechsten Bischof des Bistums Siedlce .	sechsten
Der Bau mit seiner stilistischen Ausgestaltung in einem reifen Klassizismus wurde von dem wohlhabenden Staatsmann und Gelehrten Stanisław Staszic finanziert .	finanziert
Global sind etwa 4,6 Millionen Quadratkilometer von Oberflächengewässern bedeckt , das sind etwas mehr als drei Prozent der Landoberfläche .	bedeckt
Er sitzt für seine Fraktion im Ausschuss für Landesentwicklung und Verkehr und im Ausschuss für Umwelt .	sitzt
Im Garten gab es einen Pavillon und auch von einem Hirsch , der den Garten zierte , wird berichtet .	berichtet
Mit einem 2 : 1 gegen Norwegen konnte sich Italien 1991 dann für das Viertelfinale qualifizieren .	qualifizieren
Erst 1989 wurde der Eierverkauf eingestellt , da die Eier mit Schadstoffen belastet waren und deshalb Verkauf und Verzehr der Eier vom Land Schleswig-Holstein verboten wurden .	verboten
In Wittenberg fand er zunächst Unterkunft bei einem Anverwandten Namens Michaelis , der seine Unterkunft im einstigen Franziskanerkloster gefunden hatte , wo Hilfsbedürftige Zuflucht suchen konnten .	suchen
Dieses Erlebnis macht ihm schwer zu schaffen , er denkt an Selbstmord .	schaffen
Kurz darauf verwandelte er auch wieder einen direkten Freistoss .	direkten
Während des Gallischen Krieges Julius Caesars fiel das Deltagebiet um 55 BC unter römische Herrschaft .	römische
Die Erstausstrahlung der zweiten Staffel war vom 16. Juli bis zum 26. November 2009 auf dem australischen Fernsehsender Network Ten zu sehen .	australischen
Die İstanbul Futbol Ligi war eine regionale Fußballliga in Istanbul , die vor der Gründung einer landesweiten Liga als renommierteste Liga der Türkei galt .	regionale
1,2 % gaben die Angehörigkeit zu einer anderen Ethnie und 1,2 % zu mehreren Ethnien an .	gaben
Zwei Jahre später waren sie zur Geschäftsaufgabe gezwungen .	gezwungen
Als nachteilig erwiesen sich vor allem im Zweiten Weltkrieg die zu großen Türme praktisch aller italienischen U-Boote .	praktisch
Swetlana Chodschasch entstammte einer karäischen Familie .	entstammte
Odysseus wird als Schiffbrüchiger an den Strand von Kerkyra gespült , der Nachbarinsel Ithakas , und kann sich zunächst an nichts erinnern .	erinnern
Vom trapezförmigen etwa 140 m langen und zwischen 16 m und 26 m breiten Tumulus sind nur Teile der stufenförmig angelegten ' Grundmauern ' aus Bruchsteinen erhalten .	breiten
Als ehemals selbstständige Gemeinde im Amt Neuzelle wurde Wellmitz am 31. Dezember 2001 ein Teil der Gemeinde Neißemünde .	ehemals
2009 erhielt Mardorf für alle örtlichen Vereine und Gruppen ein einheitliches Logo „ ... natürlich Mardorf “ .	örtlichen
Er veröffentlichte sein erstes Werk " Uribatake " ( ) und nannte sich fortan " Katai " .	fortan
Auch die historiographische Überlieferung fällt für diesen Zeitraum äußerst spärlich aus .	äußerst
Die Felsen sind zwar nur mässig schwierig zu erklimmen , jedoch brüchig und vielerorts schuttbedeckt .	schwierig
Von 1928 bis 1930 siegte sie dort bei drei aufeinanderfolgenden Turnieren .	siegte
Im Juni 2016 verkündete Umbraco-Gründer Niels Hartvig auf der jährlichen Umbraco-Konferenz CodeGarden in Odense , Dänemark mindestens 360.935 aktive Installationen .	aktive
Während des Zweiten Weltkrieges diente er u. a. von 1941 bis 1943 im Afrikakorps und geriet 1943 in US-amerikanische Gefangenschaft .	geriet
Man musste entweder dort wohnen oder zum Besuch von Verwandten einen entsprechenden Passierschein beantragen .	entsprechenden
Haney war Mitherausgeber eines 2014 erschienenen Buchs über die Lebensmittel-Versorgung von Juden während des Zweiten Weltkriegs .	erschienenen
Eine vollständige Einstellung der Produktion wurde jedoch ebenfalls nicht bekannt gegeben .	vollständige
Die Filme von ClubJenna wurden von Vivid Entertainment , der weltweit größten Firma der Pornobranche , vertrieben und beworben .	vertrieben
In den kommenden Jahren versuchte Judith ihrem heranwachsenden Sohn Karl einen möglichst großen Anteil am Reich zu verschaffen .	möglichst
Nach dem Tod der Gräfin verkauften ihre Söhne den Besitz für 4000 Taler an den preußischen General Geheimrat Joachim Ernst von Grumbkow .	verkauften
Er wurde 1957 von einer sowjetischen Expedition unter der Leitung von Artemi Arzichowski bei den Ausgrabungen in Nerewski bei Nowgorod geborgen .	sowjetischen
Der Preis pro Stück beginnt bei circa 6 € .	circa
Alle ernsthaften Erkrankungen werden in Kapstadt , Südafrika , behandelt .	behandelt
Aufgrund des mangelnden Interesses konnte dieses Vorhaben jedoch erst im Jahr 1997 umgesetzt werden .	umgesetzt
Ab 1610 residierten die Bischöfe von Chiemsee – als Weihbischöfe die Stellvertreter des Salzburger Erzbischofs – regelmäßig in der Metropole im neu errichteten Chiemseehof .	errichteten
Ein öffentliches Stromnetz oder eine zentrale Wasserversorgung haben die Dörfer nicht .	zentrale
Beide Geschlechter sehen gleich aus , die Männchen sind jedoch etwas größer .	größer
Zudem hatte er viele offizielle Verpflichtungen bei Besuchen ausländischer Würdenträger wahrzunehmen , die , was ihr Erscheinen bei Hof betraf , vom Obersthofmeisteramt zu betreuen waren .	offizielle
595 Seeleute konnten sich retten , 441 , unter ihnen der Kommandant Soichiro Hitomi , kamen um .	retten
So plante er für Ende 1996 einen Wettkampf zwischen Anatoli Karpow und Bobby Fischer .	plante
Das linke Brachium ist leicht gekrümmt und hat eine rechteckige Spitze .	linke
Insbesondere die früher üblichen papier- und stoffisolierten Kabel waren sehr empfindlich gegenüber Feuchtigkeit , während z .	üblichen
Das Pfinzingschloss oder " Schloss Mornek " ist neben dem Tucherschloss und dem Zeidlerschloss eines von drei erhaltenen Schlössern in Feucht .	erhaltenen
Er konzentriert sich auf die Zucht , da ihm zufolge Eierproduktion und Zucht nicht gleichzeitig wirtschaftlich betrieben werden können .	zufolge
Diese Kraft wirkt als Zentripetalkraft formula _ 15 auf die Masse formula _ 16 und verursacht damit die Krümmung der Bahn :	wirkt
Das gleichnamige Lied wurde außerdem als Vorspanntitelmelodie für den Anime " " verwendet .	gleichnamige
Aristoteles und Plinius berichten viel von einem solchen Tier , ohne natürlich jemals eines gesehen zu haben .	solchen
Unter den Rednern befanden sich Alfons Paquet , Willi Hammelrath , Gusto Gräser und Theodor Lessing .	befanden
Am Europatag und dem Tag der Europawahlen ist soweit möglich die Europaflagge zu setzen .	setzen
Zak wurde von der Roten Armee befreit und von ihr für drei Jahre eingezogen .	eingezogen
Eine Einfachbindung setzt sich demnach aus zwei Elektronen , eine Doppelbindung aus vier Elektronen und eine Dreifachbindung aus sechs Elektronen zusammen .	demnach
Die Dienstpflichten der Bürger , die Organisation und Stärke der Miliz wurden damit geregelt .	geregelt
Bei bisherigen Plänen ist ab 2018 auch ein Vertrieb innerhalb der Europäischen Union geplant .	bisherigen
Im Strafrecht der Schweiz ist der Tatbestand der Urkundenfälschung in StGB geregelt .	geregelt
Rudolf Pechel sagte über Sarre später : „ Sie war der blonde Engel von Ravensbrück , unsere Elsa Brändström . “	sagte
Der alte Haudegen ist fortan gleichsam Zentrum des Geschehens .	fortan
1744 verpfändete Haßlinger sein Gut an den Finanzbeamten Rothe in Sagan , dessen Erben es noch um die Mitte des 19. Jahrhunderts besaßen .	besaßen
An jedem ersten Donnerstag im Monat wird hier eine Messe abgehalten .	abgehalten
Coverinfo zufolge existieren 50 Coverversionen , darunter auch Parodien .	zufolge
Eine wichtige Rolle bei der Duftentwicklung spielen bakterielle Enzyme , die zur Gruppe der Lyasen gehören und aus den Duftvorläufermolekülen die eigentlichen Duftstoffe umwandeln .	eigentlichen
Eine zu geringe Luftfeuchtigkeit bei der Reifung kann eine trockene und rissige Rinde verursachen .	geringe
Sicher ist , dass er aus einfachen bürgerlichen , aber ärmlichen Verhältnissen stammte und bald für den geistlichen Stand bestimmt wurde .	einfachen
Von 1838 bis 1960 wurden alle Ausgaben der Memoiren aus den Übersetzungen von Schütz , Tournachon oder Laforgue abgeleitet .	abgeleitet
Die durchschnittliche Körperlänge beträgt 90 Zentimeter .	durchschnittliche
Für die Handball-Weltmeisterschaft der Herren 2007 in Deutschland konnte er sich mit seinem Land nicht qualifizieren .	qualifizieren
Der Philosoph Immanuel Kant erkannte die Bedeutung des Formalismus in seiner " Kritik der Urteilskraft " ( 1790 ) .	erkannte
Weist der Aufbau im Gestein wechselnde Lagen deutlich unterschiedlicher Zusammensetzung auf , spricht man eher von einer Bänderung .	unterschiedlicher
Er gilt als einer der führenden Vertreter der Theorierichtung des Monetarismus in Deutschland .	führenden
Der Ton der beiden Schreiben veranlasste sowohl William Godwin und Percy B. Shelley sofort nach Bristol zu reisen .	sofort
Der erhoffte Erfolg stellte sich nicht ein und das Team verpasste die Playoffs deutlich .	verpasste
Einen markanten Beitrag im Umzug zum Feuer leisten die Reiter der Zunft zu Wiedikon .	leisten
Stattdessen erörtert Boethius sein Schicksal ausschließlich aus der Perspektive und in der Terminologie der antiken philosophischen Tradition .	antiken
Diese Bauweise führte bei dem AMB-100 zu technischen Problemen .	technischen
Die Betriebswirtschaft wird im Rahmen von Studiengängen und kaufmännischen Ausbildungen unterrichtet .	unterrichtet
1858 war die Straße als Dörner Brückenstraße im Adressbuch verzeichnet , den Namen " Zur Dörner Brücke " erhielt die Straße 1935 .	verzeichnet
Auf dem Cover der Maxi-Single finden sich lediglich die Künstlernamen und der Liedtitel , in schwarzer Schrift vor einem weißen Hintergrund , wieder .	weißen
Als Zeichen , bei dem Simone aus seinem Versteck treten und Alfonso niederschlagen soll , wird das Lied verabredet , mit dem Violanta Alfonso zuvor fortgelockt hatte .	treten
1786 wurde er nach Magdeburg verpflichtet , 1790 zu Franz Schuch nach Königsberg , 1792 nach Riga .	verpflichtet
Sie hat jedoch kaum Talent , was sie nicht davon abhält , ihn ständig zu belästigen .	ständig
Untermyers Beteiligung am Unternehmen ermöglichte im Jahr 1980 die Umsiedelung von Hamer Guitars in größere Räumlichkeiten in Arlington Heights , einem Vorort von Chicago .	ermöglichte
Die Ursache der astronomischen Refraktion ist die " Brechung zum Lot " , die jeder Lichtstrahl beim Übertritt aus einem optisch dünneren Medium in ein dichteres erfährt .	erfährt
Allerdings handelten seine Werke auch über das Leben in der Arbeiterklasse , deren einfache Probleme und Kontroversen mit der Oberschicht .	einfache
Dabei kann es sich einerseits um Abkommen zwischen gleichrangigen Vertragspartnern handeln , wie beispielsweise zwischen Salomo und Hiram von Tyrus ( ) .	einerseits
In diesem Zeitraum kann man sich überlegen , ob man diese Tätigkeit ausführen möchte oder nicht .	möchte
Necker reiste ins schottische Hochland und verfasste eine Landeskunde Schottlands sowie dessen erste geologische Karte .	reiste
Zum Oktober 2017 nahm er einen Ruf der Newcastle University auf einen Lehrstuhl für europäische Geschichte an .	europäische
Bei einem Mittagessen lernt er die britische Journalistin Sara McDowel kennen , in die er sich verliebt .	verliebt
Direkt im Anschluss an den erneuten Gewinn der Meisterschaft kehrte er Saint-Étienne 1969 den Rücken und wechselte zum auf Korsika heimischen Ligakonkurrenten AC Ajaccio .	erneuten
Das Unternehmen hat rund 90 Angestellte , und beschäftigt in der Hauptsaison noch zusätzlich etwa 120 Saisonkräfte aus Deutschland , England und dem restlichen osteuropäischen Raum .	restlichen
Die Folgen von Schussverletzungen werden im Fachgebiet der Wundballistik untersucht .	untersucht
Bis ins achtzehnte Jahrhundert teilte sich der Hauptweg des Rheinverlaufs jahrhundertelang bereits bei Schenkenschanz und Lobith .	teilte
Andere Quellen sprechen aber von einem fränkischen Unternehmen .	sprechen
Zu dem " Essaouira Gnaoua and World Music Festival 2009 " wurde er zusammen mit der WDR Big Band als „ Resident Group “ eingeladen .	eingeladen
Gemeinsam mit Itamar Procaccia führte er 1983 die Korrelations-Dimension in die Chaostheorie ein und einen nach ihm und Procaccia benannten Algorithmus zu dessen Berechnung .	benannten
Es enthält eine Vielzahl von Scheren , Haken , Klemmen , Pinzetten und Zangen , Zubehör für Wundspreizer , Elektrokauter und anderes mehr .	anderes
Im Januar 2019 gewann Carlsen ungeschlagen das traditionsreiche Schachturnier in Wijk am See zum insgesamt siebten Mal .	siebten
Er begründete die Zürcher medizingeschichtlichen Abhandlungen .	begründete
Der Abbau nach drei Jahren galt ursprünglich als notwendig , um den UNESCO-Welterbe-Status der „ Kulturlandschaft Oberes Mittelrheintal “ nicht zu gefährden .	notwendig
Zu ihren Vergnügungen zählten Musik und Tanz .	zählten
Die Verfügungen des Einzelnen trugen für die Sphäre seines Machtgebietes denselben Charakter an sich , wie die des Volkes für die seinige .	trugen
M. M. McIntyre war vorher bei Coey Motor tätig .	vorher
Die anderen Kinder laufen Charlie Brown hinterher .	laufen
Die Uhr wurde elektrisch betrieben ; eine " Mutteruhr " in einer nahegelegenen Litfaßsäule ( Plakatsäule ) an der Ringstraße steuerte die Würfeluhr durch elektrische Impulse .	elektrische
Dieses wurde unter der Regie von DME Media gedreht .	gedreht
Es befindet sich nordöstlich des Geltschberges oberhalb von Horní Vysoké , einem Ortsteil von Levín , zu dem es auch gehört .	oberhalb
190 Bundesverfassung ( BV ) die Bundesgesetze verbindlich ; sie können solche daher nicht aufheben , für ungültig erklären oder ihnen die Anwendung versagen .	erklären
Die Fühlerglieder sind basal rundlich verdickt , an diesen Verdickungen entspringen ästige Verzweigungen , mit vorne drei Ästen .	vorne
Später wandte sich Anno von dieser Richtung ab .	wandte
Die kurzen Statements der Porträtierten zu jedem Bild „ offenbaren deren meist frühen Erfahrungen von Mobbing , Beleidigungen und Diskriminierung aufgrund ihrer roten Haarfarbe “ .	roten
Wendelin soll aus königlichem Geschlecht gestammen , sich jedoch für ein Leben im Dienste Gottes entschieden haben .	entschieden
Demnach weist jede kulturelle Gegenwart gleichzeitig Einstellungen auf , die zu unterschiedlichen Zeiten einmal Geltung hatten .	kulturelle
Dem einfachen Soldaten war es normalerweise nicht möglich , den Zeitstempel einzustellen .	einfachen
Die Übersetzung und Validierung der deutschen Version erfolgte durch Mike T. John u. a. und ist seit 2002 verfügbar .	verfügbar
Am 6. Februar 1991 wurde sie schließlich die erste Gouverneurin von South Australia und bekleidete dieses Amt fünf Jahre lang bis zum 21. Juli 1996 .	bekleidete
Er war stets über die Landesliste Niedersachsen ins Parlament eingezogen .	eingezogen
Holk wirbt zwar um die junge Frau , gibt sich aber vorerst mit einer Freundschaft zufrieden .	vorerst
Scotts Standesbewußtsein als Gentleman ( der Konkurs wäre eine ‚ kaufmännische ‘ Lösung gewesen ) und sein Ehrgefühl ( Schulden müssen bezahlt werden ) standen dem entgegen .	entgegen
Zur Einrichtung des Taktverkehrs war der Ausbau der Sicherungsanlagen erforderlich .	erforderlich
Das Gebäude von 1856 wurde bald darauf fast vollständig abgerissen .	abgerissen
Die morphologischen Werte sind fast identisch mit denen von " Haplochromis aeneocolor " aus dem Georgsee .	identisch
4 / 1898 ) Anwendung , einschließlich der Magyarisierung aller Toponyme auf Kartenwerken , Grundbuchauszügen und Stadtplänen .	einschließlich
Der letzte Rest der Senonen wurden unmittelbar anschließend aus Italien vertrieben .	vertrieben
Seit Mitte Dezember 2010 ist er wieder geöffnet .	geöffnet
Sie ist die Tochter des ehemaligen norwegischen Profi-Fußballers Anders Giske und wurde während seiner Zeit beim 1 .	norwegischen
Seit 1990 beherbergt das Gebäude das Hotel „ Landhaus Schieder “ .	beherbergt
Zur Eröffnung am 11. Mai 1869 erschien König Wilhelm I. mit großem Gefolge .	großem
Am Anfang des Landeanflugs verringerte der Kapitän die Geschwindigkeit gemäß der notwendigen Vorgehensweise für einen Landeanflug .	gemäß
Um eine Behebung der städtebaulichen Missstände zu erreichen , ist es nicht erforderlich , dass alle Missstände beseitigt werden .	erforderlich
1983 übernahm der Innsbrucker Armin Kölbl die künstlerische Leitung , ihm folgte 1986 Howard Arman aus London .	künstlerische
Für eine helle Teilquelle , die um das Schwarze Loch läuft , führen dieselben relativistischen Effekte mit der Zeit zu einer charakteristischen Änderung des Spektrums .	läuft
Die Kämpfe waren am 12. Mai ausgebrochen , nachdem libanesische Truppen einen sunnitischen Islamisten verhaftet hatten , der beschuldigt worden war , einer Terrororganisation anzugehören .	verhaftet
Er fließt in einen flachen Linksbogen insgesamt nach Nordosten .	flachen
Systematische Untersuchungen zur Zusammensetzung des Beutespektrums wurden bisher offenbar nicht veröffentlicht .	offenbar
Diese Aussage hat der Schreiber am dortigen Gefängnis , Vladimír Černý ( * 5. November 1903 in Starý Smolivec ) , bestätigt .	bestätigt
Auf offene Wasservorkommen zum Trinken scheinen sie nicht angewiesen zu sein .	offene
Sie unterschieden sich nur dadurch , dass bei einem Format ein Header von 256 Byte vor den Daten stand und bei dem anderen nicht .	unterschieden
Vom 20. bis 23. August 2014 wurden statische und dynamische Belastungstests durchgeführt , dabei fuhren 24 voll beladene Lastwagen und 4 Straßenbahnen gleichzeitig über die Brücke .	voll
Oft enthalten Limericks auch durchaus kohärente Überlegungen , wie das Beispiel von Isaac Asimov zeigt , das sich allerdings sehr von der Standardform entfernt .	durchaus
Sie startet für " Ajaks Trojan " und wird vom Trainer Zwetan betreut .	betreut
Rüegg kandidierte 1848 mit Erfolg bei den ersten Nationalratswahlen und vertrat bis 1863 den Wahlkreis Zürich-Ost .	kandidierte
Bei Impotenz kann es hilfreich sein , den Beischlaf nicht bewusst anzustreben , sondern sich verschiedenen Formen des Petting zu widmen .	bewusst
Während des Chanchellorsville-Feldzugs geriet DeBlanc am 4. Mai 1863 in Kriegsgefangenschaft der Union .	geriet
Im Jahr 1822 kandidierte er im 30 .	kandidierte
Im Zuge der Verlegung des Parlaments- und Regierungssitzes zog die türkische Botschaft im Sommer 1999 nach Berlin um .	türkische
Von dort aus konnte Alfred Fuchs noch bis 1944 Bilder nach Ostdeutschland verkaufen .	verkaufen
Zu diesem Zeitpunkt erzielte Howell durchschnittlich 26,4 Punkte pro Spiel und war landesweit führend in Rebounds .	durchschnittlich
Es besteht die Befürchtung , dass auch der Hitzeschild beschädigt wurde .	beschädigt
Vor der Stadt České Budějovice oder ( Böhmisch ) Budweis verlässt die Moldau den Böhmerwald .	verlässt
Sie wachsen auf einem 4 bis 7 Millimeter langen Blütenstiel und haben einen Durchmesser von 3 bis 5 Millimetern .	wachsen
45 Minuten über einen Bergweg erreichbar .	erreichbar
In Pomarkku wird ausschließlich Finnisch gesprochen .	gesprochen
Ähnliche Typen sind die ML 500 C , im Gegensatz zur ML 440 C mit einem vorderen Umlauf , und die ML 550 D mit vier Achsen .	vorderen
Einige Titel wurden aus technischen Gründen nicht aufgenommen .	technischen
Die erreichbaren Schubkräfte sind jedoch sehr gering und liegen im mN-Bereich .	gering
Zu dieser Zeit zahlten die Juden Ostfrieslands die jährliche Summe von 776 Talern .	jährliche
Er produzierte die Müllschränke und verschickte sie per Post .	produzierte
Sie liegt rund 10 km südöstlich von Baja an der Straße nach Gara , unweit der Südgrenze Ungarns .	unweit
Das älteste historisch bezeugte Volk auf bessarabischem Gebiet waren die Skythen , die als nomadisierende Reiterkrieger im 6. Jahrhundert v. Chr. aus östlichen Steppengebieten einwanderten .	historisch
Blasonierung : „ Von Rot und Blau durch einen schmalen silbernen Staffelgiebelbalken geteilt .	geteilt
übergab das Gebiet im Jahr 1818 an die Briten .	übergab
Englische Komödianten brachten es in die Niederlande ; von dort breitete es sich nach Deutschland aus .	brachten
Auf Rotten Tomatoes hat der Film eine positive Wertung von 76 %	positive
Hanus letzter Film , die dramatischen Erlebnisse eines genialen Wiener Arztes , der in den Opiumhandel um die Jahrhundertwende verwickelt wird .	letzter
Die maximale Feuergeschwindigkeit liegt bei einem Schuss alle 62 Sekunden .	maximale
Die Phasen einer typischen Filmproduktion sind :	typischen
Einige davon sind nach zahlreichen Bränden nicht im alten Stil wieder aufgebaut , andere sind wegen Baufälligkeit abgerissen worden .	abgerissen
In der Sowjetunion wurde Mikojan-Gurewitsch zu einem ähnlichen Muster , der I-270 , inspiriert .	ähnlichen
Bei Spielen , die nach der regulären Spielzeit von 60 Minuten unentschieden blieben , folgte die Overtime .	regulären
Prinz Khusrau versuchte nach Kabul zu fliehen , doch wurden er und sein Gefolge bei der Überquerung des Flusses Chenab gefasst .	fliehen
Es wurden dort öffentliche Kunstausstellungen veranstaltet .	veranstaltet
16 Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	machten
6540 Juden aus den südwestdeutschen Reichsgebieten in die sogenannte „ freie Zone “ abgeschoben .	freie
Mitte der 1990er Jahre verwarfen die Stadt und die Kunsthochschule die weitere Realisierung des geplanten Kunst- und Designzentrums .	geplanten
Nach 23-jähriger erfolgreicher Tätigkeit zog Kehr Ende 1910 nach Berlin , wo er in seinen letzten Jahren durch zahlreiche Publikationen für öffentliches Interesse sorgte .	sorgte
Von der Gebietsgröße her entsprechen die meisten Bauernrepubliken eher heutigen politischen Gemeinden oder Landkreisen .	entsprechen
Seine Aufgaben waren dort ab sofort Komposition und Aufführung von Kirchenmusik und die Leitung der Opernaufführungen .	sofort
Hierbei wird zuerst mittels formula _ 65 das maximale Element formula _ 66 des ersten Baumes gesucht und in die Wurzel rotiert .	maximale
Die Laibungskanten sind in junge Dienste aufgelöst , die knapp neben den äußeren Diensten der die Fenster trennenden Bündelpfeiler stehen .	äußeren
Darum mussten auch Männer Frontdienst leisten , die schon über 30 Jahre und / oder mehrfache Familienväter waren .	leisten
Am 4. April 1961 erfolgte seine Berufung zum Gouverneur von South Australia und bekleidete dieses Amt bis zum 1. Juni 1968 .	bekleidete
Wer in diesen Weiten gnadenloser Trockenheit überleben will , muss unglaubliche Kreativität entwickeln .	entwickeln
Dieses entfiel , wenn der Inmann innerhalb der Herrschaft verblieb .	verblieb
2003 siegte er bei den Fiji International im Mixed und im Einzel .	siegte
Aus finanziellen Gründen entfielen im 19. Jahrhundert notwendige Restaurierungsarbeiten .	finanziellen
Meist wird bei der Bodenartbestimmung nur der Feinboden berücksichtigt , bei dem der Äquivalentdurchmesser der Körner unter zwei Millimeter beträgt .	berücksichtigt
Die Hinterbliebenen Dewhirsts setzten sich für eine Aufarbeitung des Falles während des Prozesses gegen Kaing Guek Eav ein .	setzten
Soweit dazu nicht Neubauten entstanden , wurden die Erdgeschosse der bestehenden Gebäude in Ladenlokale umgebaut .	bestehenden
Zu seinem Freundeskreis zählten Ernst Freiherr von Feuchtersleben , Adalbert Stifter , Franz Grillparzer , Eduard von Bauernfeld , Friedrich Halm und Nikolaus Lenau .	zählten
Ab dem Jahre 1901 wurde Fußball gespielt - so wie auch Hannover 96 1901 vom Rugby zum Fußball wechselte - , worauf hin sich die Eintracht spaltete .	worauf
Die verbliebenen drei " Dullijöh " -Musiker taten sich mit drei Musikern der Band Sparifankal zusammen , mit Carl-Ludwig Reichert , Ulrich Bassenge und Stefan Liedtke .	verbliebenen
Schon seit dem 17. Jahrhundert bestand im Birstal bei der Einmündung des Bärschwiler Tals eine Eisenschmelze , in welcher das in der Umgebung gewonnene Bohnerz verarbeitet wurde .	verarbeitet
Unter dem Einfluss der arbeits- und organisationssoziologischen Perspektive Hughes ’ öffnete Strauss den Interaktionismus zudem stärker für strukturelle Aspekte von Gesellschaftlichkeit .	stärker
Lebensjahr starb Reinhold Artmann 1960 als letztes ehemaliges Mitglied der Coburger Landesversammlung .	letztes
R. jedoch keine Rechte oder Pflichten abgeleitet werden .	abgeleitet
Nachdem er von seinem Vater bereits in frühesten Kindestagen vorgebildet wurde , besuchte er ab 1684 die Schule in Torgau und erwarb sich nur das allgemeine Rüstzeug .	allgemeine
Die Burg erreicht man über eine Holzbrücke aus dem 18. Jahrhundert , welche damals eine Zugbrücke ersetzte .	ersetzte
Im US-Filmportal Rotten Tomatoes urteilten 74 % von 49 Filmkritikern überwiegend positiv über den Film .	positiv
Theodor Fliedner reaktivierte nach Kontakten mit den niederländischen Mennoniten und der englischen Reformerin der Gesundheitsfürsorge Elizabeth Fry 1836 in Kaiserswerth den Dienst der Diakonisse nach urchristlichem Vorbild .	niederländischen
Die Kirmes in Steinbach findet jährlich an 5 Tagen ( Do – Mo ) Mitte Oktober statt und ist der kulturelle Höhepunkt des Jahres in der Region .	kulturelle
Seit 1965 unterhält die Gemeinde eine Partnerschaft mit der deutschen Ortschaft Wehrden , die zu Beverungen gehört .	unterhält
Die südliche Verbreitungsgrenze erreicht er im Übergangsbereich zu den Tropen .	südliche
In einer Art Heimparlament sollten die Jugendlichen die alltäglichen Dinge wie Kontrolle und Ordnung im Haus selbst bestimmen .	bestimmen
1696 unternahm er eine weitere Reise nach Nürnberg , bei der er Georg Philipp Rugendas kennenlernte .	unternahm
Der Taufstein , dessen Fuß ergänzt wurde , stammt aus der Zeit um 1500 ; er trägt eine spätgotische Inschrift .	ergänzt
1892 wurde er Brückeninspekteur bei der Illinois Central Railroad und war später als Assistenz-Ingenieur beim Bau einiger Brücken der Eisenbahngesellschaft beteiligt .	einiger
Im Jahr 2000 stieß Burgess für eine Reihe von Konzerten erneut zu 10cc .	stieß
Nach und nach kamen mehr türkische Mannschaften Istanbuls hinzu .	türkische
Veranstalter war anfangs die Stadt Nürnberg .	anfangs
Das CD-Cover von " Far from the Sun " zeigt das dem Thorshammer ähnliche " Ukonvasara " ( dt .	ähnliche
Nach diversen Single-Veröffentlichungen wurde 1993 das erste Studioalbum " 360 ° " auf Creation Records veröffentlicht .	diversen
Die Kulturpflanzenvielfalt droht nach Vereinsangaben gegenwärtig zu einer rein kommerziell genutzten Ware zu verkommen .	rein
An der Donnersbergerbrücke besteht Anschluss an sämtliche S-Bahn-Linien und an die Bayerische Oberlandbahn ( BOB ) .	sämtliche
Im Range eines wirklichen geheimen Staatsministers wechselte er 1748 erneut in preußische Dienste .	preußische
Die Präparate sollen nach Möglichkeit im „ biologisch-dynamischen “ Betrieb selbst oder in einer regionalen „ biologisch-dynamischen “ Arbeitsgemeinschaft hergestellt werden .	regionalen
Sie besuchte das Konservatorium in Niort und Master-Klassen u. a. bei Jean-Marc Padovani und Jean-Louis Chautemps , studierte aber auch beim niederländischen Pianisten Floris Nico Bunink .	niederländischen
Günter Spang steht als Kinderbuchautor in der Nachfolge von Erich Kästner und möchte seine kindlichen Leser vor allem auf vergnügliche Art und Weise unterhalten .	möchte
Zusammen mit Wasserdampf ist GBL flüchtig bei Temperaturen , die unter dem eigentlichen Siedepunkt von GBL liegen .	eigentlichen
B. für die subtropischen Grassavannen mit ihrer Huftierfauna angenommen .	angenommen
Im Wintersemester 1506 / 07 wechselte er für kurze Zeit an die Universität Frankfurt ( Oder ) und ließ sich 1507 ständig in Wittenberg nieder .	ständig
Die meisten Sprecher dieser Sprechart des Kurmandschi weichen im Schriftverkehr auf die türkische Sprache aus .	türkische
Er ist der bekannteste der drei Bogatyri .	bekannteste
Regent ’ s Park ( offiziell The Regent ’ s Park ) ist einer der königlichen Parks in London .	königlichen
Klasse führt zur fachgebundenen Hochschulreife , womit an Technischen Hochschulen und in bestimmten Fächern an Universitäten studiert werden kann .	womit
formula _ 3 " mittlere Sternentstehungsrate pro Jahr in unserer Galaxie : "	mittlere
1985 wurde das alte Affenhaus renoviert .	renoviert
Eine weitere wesentliche Unterscheidung der Fruchtkörper betrifft deren „ Nutzungszeit “ .	wesentliche
Der Verlag kooperierte bis 2011 mit dem deutschen Bundesverband der Digitalen Wirtschaft ( BVDW ) und veröffentlichte bis dahin zum DMMA OnlineStar das entsprechende Jahrbuch .	entsprechende
Diese vier " Arten " sind genetisch nicht voneinander abgrenzbar .	voneinander
Von 2007 bis 2012 spielte sie bei den Envacom Volleys Sinsheim , mit dem sie 2009 den Aufstieg in die Bundesliga schaffte .	schaffte
Panin arbeitete nun historisch und veröffentlichte eine Reihe von Abhandlungen , beispielsweise 1867 die kurze Geschichte der Fürstin Tarakanowa .	historisch
Die Krankheit tritt vor allem im höheren Alter auf , es besteht keine Geschlechtsabhängigkeit .	höheren
Ihr Vorbild ist Justine Henin , von der Oudin einmal sagte : „ Um zu siegen , muss man nicht groß sein . “	sagte
In der Gegend um wird bevorzugt Landwirtschaft und Obstanbau betrieben .	bevorzugt
Zuletzt wurde er 2008 mit dem Gerhard-Altenbourg-Preis geehrt .	geehrt
Für die Sitzverteilung in den Wahlkreisen sind die Gesamtstimmen maßgeblich .	maßgeblich
Mit einer Mischung aus Information und kritischen Beiträgen hat das Monatsheft einen Platz in der Radebeuler Medienlandschaft erworben .	erworben
DMJX teilt sich in den Campus in der Hauptstadt Dänemarks , Kopenhagen , und den Campus in Aarhus , Dänemarks zweitgrößter Stadt .	teilt
Objekte der Kategorien A und B sind vollständig in der Liste enthalten , Objekte der Kategorie C fehlen zurzeit ( Stand : 1. Januar 2018 ) .	fehlen
Für die komische Bühne hat er für Karl Treumann etliche französische Operetten und Possen übersetzt , so z .	übersetzt
Ebenfalls im Viertel liegen einige Endhaltestellen des städtischen Busunternehmens AMT .	städtischen
In zweijährigem Rhythmus werden das Muttertagskonzert und ein Benefizkonzert „ Kinder für Kinder “ im Congress Innsbruck veranstaltet .	veranstaltet
Bedeutendste Leistung des Verbandes war die Initiative für einen Kammweg über das Erzgebirge , der den Tourismus längs des Weges bedeutend gefördert hat .	gefördert
Der Fußpunkt der Höhe teilt die Hypotenuse in zwei Hypotenusenabschnitte .	teilt
Das Großsteingrab Kämeritz war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Kämeritz , einem Ortsteil von Zerbst / Anhalt im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Sekunden später befördert eines von Benjys unbedarften Flugmanövern ihn in die Bewusstlosigkeit , und die beiden Schatzsucher müssen die Maschine alleine landen .	alleine
Der Baron Aufseß hatte ein Lehen , das zu einem Viertel das Bamberger St.-Clara-Kloster und den Rest die stenglinischen und bauerischen Erben besaßen .	besaßen
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
So wurde unter anderem das Eingangstor und die anschließenden Ringmauern mit ihren Bögen , Zinnen und Türmen neu errichtet .	anschließenden
Hauptsächlich werden Yam , Kassava , Reis , Erdnüsse , Wassermelonen , Cashew , Mango und Tabak abgebaut .	abgebaut
Auch wurde der Schwanz „ aufgeschlagen “ , also nach oben geworfen , ausgeführt .	ausgeführt
Das Kufsteinlied ist eines der bekanntesten volkstümlichen Lieder des deutschen Sprachraums .	bekanntesten
Oft erscheint das Terrain Sportlern lawinensicher , doch große Lawinen können auch in Geländemulden gelangen .	gelangen
Die Bezeichnung " Rumer Schlößl " hängt mit der Nähe zum Ort Rum zusammen .	hängt
Zudem setze er auch gelegentlich Shouts ein , die Erinnerungen an Thrash Metal wachrufen würden .	würden
Das nach der Platonischen Akademie benannte Stadtviertel hat eine Fläche von einem Quadratkilometer und ungefähr 15.000 Einwohner .	benannte
Im Ersten Weltkrieg erlitt das Gebäude schwerste Zerstörungen und konnte erst in den ersten Nachkriegsjahren wiederhergestellt werden .	erlitt
Assistent von Reinhard Elze mit einer Arbeit zur spätmittelalterlichen Chronistik promoviert worden .	promoviert
Ferner wurde auf der Synode unter anderem festgestellt , dass ein Verstoß gegen den Zölibat Häresie darstelle ( Nikolaitismus ) .	festgestellt
1996 pachtete die Gemeinde Glanegg die Burg für den Zeitraum von 25 Jahren und übergab sie dem " Burgverein Glanegg " zur Revitalisierung .	übergab
Dem Verein gehören auch Sportsfreunde aus den umliegenden Gemeinden an .	umliegenden
Die gefundene Keramik stammt von einer um etwa 2000 v. Chr. erfolgten Nachnutzung der Anlage .	erfolgten
Bis dahin waren Präsidenten des Landes auf zwei Amtszeiten beschränkt .	beschränkt
Siehe hierzu beispielsweise die Listen der Könige von Akšak , Umma , Uruk , außerdem Urkaiser Chinas .	hierzu
So entwarf August Brauer in einem unveröffentlichten Entwurf eine Gliederung der Gattung " Procavia " in 38 Arten und 14 Unterarten .	entwarf
Es ist weitgehend baugleich mit dem Fort de Génicourt , zeigt jedoch im Detail gewisse Unterschiede .	gewisse
Mit einem Einkommen von 35.000 Koku gehörten die in Yokosuka ( Präfektur Shizuoka ) residierenden Nishio zu den kleineren Fudai-Daimyō der Edo-Zeit .	kleineren
Das Flammenschwert als Attribut des Erzengels Michael versinnbildlicht den Schutzpatron des Benediktinerklosters Gerode , das die Entwicklung der Gemeinde begleitet und mitgeprägt hat .	begleitet
Werke der Sammlung Verbund " die erste deutschsprachige Monografie über Francesca Woodman .	deutschsprachige
Vier seiner Romane wurden ins Deutsche übersetzt .	übersetzt
V. " im Kaminzimmer statt , bei der die ehemalige Bewohnerin des Turms Ruth Schwarz von der Geschichte des Turms berichtete .	berichtete
Oft gelingt es ihm in scheinbar ausgeglichenen Endspielen kleinste Vorteile zu verwerten .	gelingt
Audrey Henshall konnte im Gelände vier Vertiefungen feststellen , bei denen es sich vielleicht um Standspuren weiterer Steine handelt .	vielleicht
Bis vor einiger Zeit fand jährlich ein Burgfest auf der Laneburg statt .	einiger
Die ungewohnte Höhenluft am Veranstaltungsort könnte ein Grund für das frühe Scheitern in den Vorläufen über 100 Meter und 200 Meter Brust sein .	frühe
Dreharbeiten in der australischen Stadt Gold Coast kamen aufgrund mangelnder Förderung durch die Regierung nicht zustande .	australischen
Neben Flechtheim wurden auch Paul Cassirer , Axel Juncker und Kurt Wolff scharf kritisiert .	kritisiert
Die einzelnen ETSO sind in der Lufttüchtigkeitsspezifikation CS-ETSO zusammengefasst .	zusammengefasst
Seine politischen Überzeugungen waren von einem starken Bekenntnis zu christlichen Werten und zum katholischen Glauben geprägt .	christlichen
Im Rahmen der Deutschen Wiedervereinigung wurden nach 1990 die Immobilien vieler Hotelbesitzer rückübertragen , vorwiegend jedoch derer , die aus dem Westen zurückkamen .	vieler
Darin wurde bestätigt , dass Ortenburg ein Reichslehen mit allen dazugehörigen Reichsprivilegien und der Blutgerichtsbarkeit ist .	bestätigt
Im Spieltisch ist das Fernwerk angelegt , aber bislang noch nicht realisiert .	realisiert
Die vierte Staffel der US-amerikanischen Action-Fernsehserie MacGyver umfasst 19 Episoden und wurde in den Vereinigten Staaten 1988 / 89 erstausgestrahlt , in Deutschland 1989 / 90 .	vierte
Im Juni 2016 wurde Holden an die New York Rangers abgegeben , die im Gegenzug ein Viertrunden-Wahlrecht für den NHL Entry Draft 2017 nach Colorado schickten .	abgegeben
In historischen Zeiten waren Dugongs grob geschätzt in allen seegrasbewachsenen indopazifischen Gewässern verbreitet .	geschätzt
Kap Lázara ( in Argentinien " Cabo Costa Lázara " ) ist der nördliche Ausläufer von Snow Hill Island im antarktischen Weddell-Meer .	nördliche
Stichina tritt seit 2017 weltweit an den bedeutendsten Opernhäusern auf .	bedeutendsten
Die heutige ägyptische Musik unterscheidet sich zwei Gruppen :	unterscheidet
Das Sprachmagazin beinhaltet Texte- und Sprachübungen in vier Schwierigkeitsstufen .	beinhaltet
Geschaffen wurde ein fünfseitiger Westchor der eine doppelgeschossige Orgelempore aufnehmen konnte .	aufnehmen
Nina Canell ( * 1979 in Växjö ) ist eine schwedische Bildhauerin und Installationskünstlerin .	schwedische
Winzerfest in Groß-Umstadt begangen wird , obwohl 2012 schon 75 Jahre Winzerfest gefeiert wurden .	gefeiert
Es wurde eine „ Grundauflage “ von 5000 Exemplaren gedruckt , von denen allerdings nur sehr wenige im Handel verfügbar waren .	verfügbar
An der Südseite des Langhauses drei Rundbogenfenster , im Chorschluss einfache Lanzettfenster mit Maßwerknasen , südlich ein barockes Fenster .	einfache
Die Meisterschaft wurde vom nationalen Verband CBF ausgerichtet .	ausgerichtet
Die Pentatominae umfassen folgende Tribus :	umfassen
In der Öffentlichkeit wird insbesondere der jährliche ÖAV-Gletscherbericht wahrgenommen .	jährliche
Muschanow begann seine politische Laufbahn 1902 mit der Wahl zum Abgeordneten der Nationalversammlung , der er jedoch zunächst nur bis 1903 angehörte .	angehörte
Im gleichen Jahr begannen bereits seit 1988 geplante Erweiterungsarbeiten , die 2004 mit Gesamtkosten in Höhe von 70,5 Millionen US-Dollar abgeschlossen wurden .	geplante
Im Mai 1774 wurde er Mitglied der Unterkommission für weitere regionale Planungen und die spätere Bauleitung .	regionale
Bisanz erwarb dieses vorher von der „ Reichsgesellschaft für Landbewirtschaftung in den eingegliederten Ostgebieten “ bewirtschaftete Gut im November 1944 .	vorher
: " Dioecesis Miarinarivensis " ) ist eine in Madagaskar gelegene römisch-katholische Diözese mit Sitz in Morondava .	römisch-katholische
Das Grand Central Düsseldorf ist ein Immobilienprojekt eines privaten Investors in Düsseldorf .	privaten
In der ersten Runde unterlag die Mannschaft in drei Spielen gegen die Birmingham Bulls und schied aus dem Wettbewerb aus .	unterlag
Dreher hinterließ Aufnahmen auf Edison-Cylindern und wirkte als Darsteller und Autor nach dem Ersten Weltkrieg in einigen stummen Filmen mit .	hinterließ
Am Fuße des Berges und in den angrenzenden Straßen werden kleine Verkaufsstände , Restaurants und Theater aufgebaut , an denen sich die überschwängliche Menschenmenge unterhalten kann .	angrenzenden
Der Verkehrskorridor X wurde 1997 auf der Konferenz der europäischen Verkehrsminister ( ECMT / CEMT ) in Helsinki festgelegt .	festgelegt
Die nach ihrer Verstaatlichung im Jahr 1921 Staatliche Bauschule genannte Einrichtung ging 1926 in der Gothaer Bauschule auf .	genannte
Sie gab dem umliegenden Stadtviertel seinen Namen .	umliegenden
Heleosaurus ist eine ausgestorbene Gattung varanopider Synapsiden aus dem mittleren Perm von Südafrika .	mittleren
Für die Saison 2011 wurde vom AFVD eine neue Ligaeinteilung vorgenommen und so fanden sich die Kobras in diesem Jahr in der Gruppe B der 1 .	vorgenommen
Der Zelebrationsaltar wurde am 12. September 2010 von Friedhelm Hofmann , dem Würzburger Bischof geweiht .	geweiht
Im darauffolgenden Jahr bildete sich innerhalb der Turnerfeuerwehr eine eigene Turnergemeinde .	darauffolgenden
Die erste urkundliche Erwähnung stammt aus dem Jahre 1504 als " der hof by dem Nussbom . "	urkundliche
Das Finanzamt lehnte die Änderung nach § 173 Abs . 1 Nr. 2 S. 1 AO „ wegen groben Verschulden “ ab .	lehnte
Die drei Apsiden sind jeweils durch zwei übereinanderliegende Bogenreihen gegliedert ; die Bogenfelder der Mittelapsis sind etwas tiefenräumiger gestaltet .	gegliedert
Etwas häufiger sind sie noch bei Ärzten , wie etwa der Fund eines Arztbesteckes aus Bingen zeigt .	häufiger
Dies erscheint teilweise in einer Verschiebung der Lidfalte oder einer seitlichen Verschiebung des Innenaugenwinkels beider Augen ( " Dystopia Canthorum " ) .	beider
Die Teilnehmer werden nach der Anzahl der erzielten Strafpunkte platziert , unabhängig von der benötigten Zeit .	unabhängig
Die Sieger dieser Ligen qualifizierten sich für die Endrunde um die mitteldeutsche Meisterschaft .	qualifizierten
Noch vor Abschluss der Ermittlungen verstarb dieser im März 2010 eines natürlichen Todes .	natürlichen
Zu seinen jüngsten Kollegen zählte Friedrich Nietzsche , der 1869 auf die Professur für griechische Sprache und Literatur berufen wurde .	griechische
Zweimal begleitete sie ihn morgens in Elisabeths Zimmer , wo sie gemeinsam die Prinzessin auskitzelten .	begleitete
Der Grund für diese Art der Bewaffnung war , dass der Kreuzer so im Sinne internationaler Flottenverträge als Leichter Kreuzer galt .	internationaler
Das kann teilweise einen großen Einfluss auf lokale Populationen haben .	lokale
Kurz darauf glaubt er , den Vater von Veit zu erkennen , als er einen Mann mit einer Postkarte in der Hand zum Postamt laufen sieht .	laufen
Doch dieser ist nicht für die Morde , wie zuvor von Higgins und Lane vermutet , verantwortlich .	vermutet
Als die friedlichen Mittel zur Beseitigung dieses Zustandes nicht ausreichten , griff Simeon 894 die überraschten Byzantiner an .	griff
Etwas weiter südlich trifft bei der Ortschaft Agia Agathi und nordöstlich von Karoplesi der Nebenfluss Aspro auf den Tavropos .	trifft
" Escallonia myrtilloides " wächst in den Anden von Venezuela bis Bolivien .	wächst
Neben Klassen- und Vereinsfahrten rückte der Familien- und Tagestourismus in den Vordergrund .	rückte
Spielzeit der Fußball-Oberliga Westfalen und die vierte nach ihrer Wiedereinführung durch den ausrichtenden Fußball- und Leichtathletikverband Westfalen ( FLVW ) als fünfthöchste Spielklasse in Deutschland .	vierte
Johann Christoph Stierlein fertigte 1792 eine maßstabsgetreue topografische Karte der Burgruine und ihrer näheren Umgebung .	fertigte
Erste frühe Deutsche Polizeimeisterschaften fanden vom 22. bis 23. September 1951 in Hanau statt .	frühe
Im östlichen Verbreitungsgebiet ( Russland ) ist eine eingeschränkte Jagd erlaubt .	erlaubt
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Schönberg im Stubaital	denkmalgeschützten
Schließlich gelangt die Form an die Grenzen ihrer Möglichkeiten und stirbt aus ( Typolyse ) .	gelangt
Weiterhin dienten die Tanks 4 als Ballasttanks .	dienten
Ein Bürgerentscheid zur Bebauung wurde von der Rostocker Bürgerschaft abgelehnt .	abgelehnt
Eine Konstitutionsaufklärung chemischer Verbindungen ist mit der XPS-Methode nicht immer möglich , weil die Trennschärfe sehr viel geringer als z .	geringer
Der Åreskutan ist ein Fjäll in der Gemeinde Åre in der schwedischen Provinz Jämtlands län und hat eine Höhe von 1420,10 Metern .	schwedischen
Zum Verzinnen nicht geeignete Reststücke wurden von ortsansässigen Röhrenmachern zu Ofenröhren verarbeitet und in der Hauptsache an Händler aus Schönheide ( Sachsen ) verkauft .	verarbeitet
Verschiedene Schwarzkäfer und der Speckkäfer " Trogoderma glabrum " ( Herbst ) treten als Nahrungsräuber auf .	treten
Die polierten schwarzen Grabsteine sind im Übrigen noch heute ( 2008 ) auf Friedhöfen zu sehen .	schwarzen
Das ehrenhalber gewidmete Grab befindet sich unweit von ihrem ersten Ehemann .	unweit
Er lebte von 1999 bis 2002 in Mühlheim am Main , seither in Dublin in Irland .	seither
Die kleinen nagetierartigen Zähne gaben der Gattung den Namen " Leporinus " , hasenartig .	gaben
Ob der Raum zwischen den Versalien ausgeglichen werden muss , hängt davon ab , welche Wirkung erreicht werden soll .	hängt
Grit begleitet die eifersüchtigen Frauen und amüsiert sich über sie .	begleitet
Im Jahr 630 soll Labīd zum Islam konvertiert sein , nachdem er den Propheten Mohammed in Medina getroffen hatte .	getroffen
Sein technisches Konzept von dem Formel-1-Fahrzeug abgeleitet .	abgeleitet
Seit dem Jahr 2000 wurde außerdem Überwachungselektronik wie Infrarot-Kameras , Mikrofone und Bewegungsmelder installiert .	installiert
Derzeit sind in Nordrhein-Westfalen 286 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Heute präsentiert sich Greuth als ansehnlicher Ort mit einem schönen gewachsenen Kern und stattlichen Neubauten am Ortsrand .	präsentiert
Ungewöhnlicherweise führt die Verbindungsstraße direkt an der Vorderfront vorbei .	vorbei
Der OEM-Hersteller zeichnet sich dadurch aus , dass er den aus Italien importierten " T-Rex " mit einer Vielzahl verschiedener Antriebsquellen kombiniert .	zeichnet
Der Lohn für Überzeitarbeit ist , ohne anderslautende Abmachung , mindestens 25 % höher als der verabredete Lohn ( Art .	höher
Unter gewöhnlichen Bedingungen würde eine solche Überschreitung des Gleichgewichtszustands durch eine Phasenumwandlung verhindert .	verhindert
Anfang 2016 will der Gemeinderat über eine Verlängerung bzw. Kündigung des Pachtvertrages entscheiden .	entscheiden
Es wird deshalb auch als Sammelart mehrerer Kleinarten angesehen .	angesehen
In beiden Fällen ist , wenn möglich , auch die Europaflagge zu setzen .	setzen
Allerdings galt er selbst auch als hart in der Verfechtung eigener Angelegenheiten wie auch in isländischen Ausgaben des Investiturstreits , z .	eigener
2017 feierte das MICHEL sein 15-jähriges Bestehen unter der Leitung von Samuel Feuerstein .	feierte
Das Medium , welches im rechten Schenkel wieder auf die Drehachse zufließt , erreicht ständig Orte geringerer Bahngeschwindigkeit .	ständig
Watzal wurden wiederholt antisemitische Tendenzen vorgeworfen .	wiederholt
Norwegische Kartographen kartierten sie anhand von Luftaufnahmen der Lars-Christensen-Expedition 1936 / 37 .	anhand
Dort verblieb er zwischen 1827 und 1834 .	verblieb
Ravikirans Konzerte haben eine beträchtliche Summe für Katastrophenhilfen wie Hurricane Katrina , Tsunami von 2004 und für Bildungs- , Gesundheits- und kulturelle Initiativen gesammelt .	kulturelle
Darum unterstützten sie die Osmanen im Krimkrieg gegen Russland und verhinderten 1878 eine bevorstehende russische Einnahme Konstantinopels .	russische
Während des Zweiten Weltkriegs wird der verletzte Wehrmachtssoldat Stroszek mit seinen Kameraden Meinhard und Becker auf die griechische Insel Kos beordert .	griechische
Im Jahr 2002 wurde der gesamte Bahnhof renoviert .	renoviert
Die Frage der Maturität blieb aber weiterhin aktuell und führte dazu , dass die Deutsche Burschenschaft 1905 die Anerkennung wieder entzog .	aktuell
Sie überließen im Tausch gegen 100 Musketen , 100 Decken , 60 rote Nachtmützen , ein Dutzend Regenschirme und verschiedenen Kleinigkeiten den Europäern ihr Land .	rote
Dies ist besser möglich , wenn die Einstrahlung verringert wird , etwa durch einen weißen Anstrich der Kuppel oder durch Temperaturregelung im Innern von Fernrohr oder Satellit .	weißen
Einige sahen in der scheinbar grenzenlosen Prärie einen farbenprächtigen Ozean aus Gras und Sommerstürme konnten beeindruckend sein , wenn auch gefährlich .	sahen
Es war nun auch ein Automatikgetriebe für alle Versionen erhältlich .	erhältlich
Die Sammlung Klages ( Königslutter ) besitzt mehrere hundert Exemplare , darunter eine große Steinplatte mit 16 Seelilienkronen und Stielen bis zu 70 cm Länge .	hundert
Neben der materiellen oder finanziellen Unterstützung für Flüchtlinge ist die rechtliche Unterstützung eine weitere Hauptaufgabe des UNHCR .	finanziellen
McDowel möchte in ihre Heimat zurückkehren , das Flugzeug kann allerdings aufgrund eines rasanten Wetterumschwunges nicht starten .	möchte
Diese Veredlung wurde lange Zeit fast ausschließlich von deutschen Firmen ausgeführt .	ausgeführt
Die Art ist an alte , immergrüne tropische Wälder und Mangrove gebunden , die besiedelten Wälder sind oft recht offen .	offen
Anders sah es hinsichtlich der päpstlichen Nuntiatur in Köln aus .	hinsichtlich
Die Vegesacker Werft war ein Tochterunternehmen des Bremer Vulkan , das 1938 gegründet wurde um ausschließlich militärische Bauaufträge zu realisieren .	militärische
Zu den Änderungen zählen u. a. eine verbesserte Zusammenarbeit mit iPhone und iPad sowie eine überarbeitete Betriebssystemoberfläche .	verbesserte
Er durchstreift dabei sein Revier auf Wegen , die er regelmäßig nutzt .	nutzt
Der 1935 errichtete Sender für Mittelwellenrundfunk im Stadtteil Lützel wurde 1974 abgerissen .	abgerissen
Sein Interieurdesign für den Concept D ( 1999 ) , das im späteren Phaeton in Serie übernommen wurde , hat die Qualitätsanmutung von Volkswagen nachhaltig beeinflusst .	beeinflusst
Die fürstliche Regierung suchte die Unterstützung der Sozialdemokraten für einen geordneten Übergang und die Sicherung der Stabilität .	suchte
1989 siegte sie erstmals beim Weltcupturnier in Paris .	siegte
Von 1995 bis 2004 sang sie bei der Dansband Kellys .	sang
Die Olsenbande schlägt wieder zu ist eine dänische Kriminalkomödie aus dem Jahr 1977 .	dänische
38 mm ) und somit ein deutlich geringeres Komplikationsrisiko bezüglich der Hüft-Luxation bei Endoprothesen .	bezüglich
ITIS erkennt allerdings derzeit keine der oben genannten Unterarten an .	erkennt
Die Schule wird von den Einwohner Hoehnes sowie der umliegenden Orte genutzt .	umliegenden
Bei Landivisiau und Morlaix gibt es Abfahrten an der Schnellstraße " E 50 " Brest-Rennes und Regionalbahnhöfe an der überwiegend parallel verlaufenden Bahnstrecke .	parallel
Zu den Gästen zählte auch Ernst Albrecht , der damalige niedersächsische Ministerpräsident .	damalige
Der dem Armutsideal anhängende Johannes Parenti wurde zum ersten Generalminister gewählt und hatte das Amt 1227 – 1232 inne .	inne
Zunächst wurde ebenfalls 1970 die Straße Thal-Seebach umverlegt und im Fuchsgrund ein Regenrückhaltebecken angelegt , es dient für die angrenzenden Gewerbegebiete auch als Brauch- und Löschwasserbecken .	angrenzenden
Er selbst geriet in Gefangenschaft und war zeitweise in Aleppo eingekerkert .	geriet
Die Besiedlung nahm , bedingt durch den Abbau von Kohle , anfänglich jedoch Eisenerz , stark zu .	bedingt
Insgesamt warfen alleine die Alliierten im Verlaufe des Zweiten Weltkriegs in Europa 2,67 Millionen Tonnen Bomben ab .	alleine
Wie immer werden auch neue Einzelszenarien mitgeliefert , die teilweise von Fans im Rahmen eines Wettbewerbs erstellt wurden .	erstellt
Ein Befahren des Bestandes ist dann nur noch in Ausnahmefällen nötig .	nötig
inkl. des Regiments ) zeigt sich grundsätzlich durch das Emblem auf der Kopfbedeckung und durch die Kragenspiegel .	grundsätzlich
Probleme gab es daneben auch bei der Materialbeschaffung .	daneben
In den Sommermonaten Juli und August , während der Monsunzeit , fallen die meisten Niederschläge .	fallen
Neben der normalen Version des Spiels wurde eine " Collector ’ s Edition " angeboten .	normalen
Nach der Verwaltungsreform im Herzogtum gehörte er bezüglich der Verwaltung zum Ostkreis ( bis 1900 ) bzw. zum Landratsamt Ronneburg ( ab 1900 ) .	bezüglich
In dieser Eigenschaft machte er sich um die neue Bearbeitung der seinerzeit als mustergültig angesehenen Leipziger Feuerordnung von 1810 verdient .	seinerzeit
Mit einem anderthalb Quadratkilometer umfassenden Industriepark ist San Benito zwischenzeitlich auch ein Zentrum der Leichtindustrie .	zwischenzeitlich
Im Jahr 1972 wurde durch die Terrororganisation Rote Armee Fraktion ein Anschlag auf das amerikanische Hauptquartier im I.G.-Farbenhaus verübt , bei dem ein Soldat ums Leben kam .	amerikanische
Die Seitenfenster sowie die große Westrosette sind Originale und wurden erst vor kurzem restauriert .	restauriert
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 95,6 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 91,7 .	älter
Sein erstes Streichquartett widmete er Albert Roussel , seine Sonatine wurde 1931 bei der Tagung der International Society for Contemporary Music ( ISCM ) in Oxford aufgeführt .	widmete
Allerdings helfen ihm zeitweise auch einige der Studenten .	helfen
Im Lokal trifft er auf seinen ehemaligen Vorgesetzten , Rittmeister von Prackwitz .	trifft
Nach seinem Tod kämpfte man um das Erbe des Thüringer Landgrafenhauses , wobei Holungen verwüstet wurde .	kämpfte
Die verkehrliche Situation im Landshuter Osten ist aktuell geprägt durch :	aktuell
Dies blieb allerdings sein einziges Ligaspiel für West Ham .	einziges
Ortswechsel sind meist kleinräumig , wobei Weibchen – wohl gezwungenermaßen – eine größere Mobilität aufweisen als Männchen .	aufweisen
Trotz des Mangels an Schulbüchern und Schreibpapier wurde sofort der Unterricht mit hohen Schülerzahlen wieder aufgenommen .	sofort
Die in der Nähe gelegene Raffinerie Engelsberg ist die älteste noch erhaltene Anlage ihrer Art in der Welt .	erhaltene
Im zweiten Spiel " Schiffe bauen mit Willy Werkel " produziert Willy Schiffe .	bauen
Gegen 23 Uhr des 13. April 2011 geriet das leerstehende Gebäude in Brand .	geriet
Seit 1916 wurden chemische Kampfstoffe erprobt .	chemische
Königin Maria Antonia starb am 19. September 1785 im königlichen Schloss von Moncalieri bei Turin und wurde in der Basilika di Superga bei Turin beigesetzt .	königlichen
Dort gelang ihm 1957 die erste Trennung , Kristallisation und Strukturanalyse des Betanins , des Farbstoffs der roten Kakteenblüten .	roten
Die männliche Hauptrolle übernahm John Cusack .	männliche
Zum Laden und Entladen kann das hintere Rohrende nach dem Betätigen eines Rasthebels nach links ausschwenken .	links
2008 konnte er mit Kalmar sogar den schwedischen Meistertitel erringen .	schwedischen
Studienbeginn ist jeweils der 1. Oktober und der 1. April jeden Jahres .	jeden
An der Kernfusion wird noch gearbeitet , etwa bei ITER .	gearbeitet
Die Ala Vocontiorum ( ) war eine römische Auxiliareinheit .	römische
Er wurde zunächst ein Jahr , bis Juni 1944 , im Pentagon mit kleineren Aufgaben betraut .	kleineren
Das Amt des Außenministers bekleidete er erneut im Kabinett Indira Gandhis vom 27. Januar 1970 bis zum 10. Oktober 1974 .	bekleidete
Quarantänemaßnahmen , die zu diesem Zeitpunkt eventuell noch hilfreich gewesen wären , die Krankheitsausbreitung zu verlangsamen , wurden nicht eingeleitet .	wären
Es verfügt über ein großes Foyer und moderne Künstlergarderoben .	moderne
Die Eroberung von Mainz bedeutete für Custine eine unerwartete Wendung seines Vorstoßes .	bedeutete
Auf der Position des Power Forwards spielte er zwölf NBA-Saisons und rangierte bei seinem Karriereende 1971 in neun statistischen Kategorien unter den zehn erfolgreichsten Spielern der Liga .	erfolgreichsten
Der Name seines Vaters lautete al-Barāʾ ibn Maʿrūr .	lautete
1 km nördlich erhebt sich der Grubsberg ( ) .	erhebt
Der Wiederaufbau in den Jahren nach 1210 als gotische Kathedrale sollte schnell erfolgen und keine hohen Kosten verursachen .	erfolgen
Nun widmete sich das kroatische Parlament unter dem Vorsitz des Zagreber Bischofs Juraj Haulik de Varalya dem Status des Bistums Zagreb .	widmete
Ende Juli 2014 wurde der Neubau letztendlich für zwei Millionen Euro fertiggestellt , auf den Namen " Reiherstieg " getauft und den 13 verbliebenen Mitarbeitern gekündigt .	verbliebenen
Der Turm beherbergt ein vierstimmiges Glockengeläut in der Tonfolge d ' -f ' -g ' -b ' .	beherbergt
Durch steigende Kosten für fossile Brennstoffe und technischen Fortschritt wird die Solar-Technologie Ende 2010 in der Mojave-Wüste zunehmend wirtschaftlich konkurrenzfähig .	technischen
Das Dorf wurde 1695 gegründet und bildet zusammen mit dem Dorf Selesiwka ( ) die gleichnamige Landratsgemeinde im Westen des Rajon Owrutsch .	gleichnamige
Jährlich besuchen Pilsen-Süd etwa 22.000 Gäste ( 30 % Ausländer ) .	besuchen
Er sah keinen Konflikt zwischen diesem kulturellen Erbe und dem Christentum .	kulturellen
Das deutsche Wort " Normanne " entstammt lateinischen Quellen , in denen sich die Entsprechungen " nortmanni " , " northmanni " und " nordmanni " finden .	lateinischen
Beteiligt war auch eine polnische Staffel mit 14 Besatzungen .	polnische
Das bisher größte bekannte Horn hat 1,58 m über die vordere Krümmung gemessen .	gemessen
Die " Heinz Weyermann GmbH Röstmalzbierbrauerei " produziert seit 1903 mit einem Huppmann 90hl-Sudwerk Malzextrakte , die unter dem Handelsnamen " Sinamar " vertrieben werden .	vertrieben
Ab der siebten Klasse können die Schüler die Differenzierungsfächer Biologie , Sozialwissenschaften und Technik wählen .	siebten
Seine Amtszeit als Erzbischof blieb jedoch bedingt durch seinen sich verschlechternden Gesundheitszustand ereignislos .	bedingt
Ähnlich wie viele westeuropäische Länder war auch die Schweiz nach Ende des Zweiten Weltkrieges durch eine stetig wachsende Verbreitung des Automobils gekennzeichnet .	gekennzeichnet
Es wird durch viele Säuren einschließlich Salz- und Bromwasserstoffsäure zersetzt und bildet ( giftiges ) Tellurwasserstoffgas .	einschließlich
Der 1926 entdeckte Hauptgürtel-Asteroid ( 2732 ) Witt wurde später zu seinen Ehren benannt .	entdeckte
Für die verschiedenen Modi ist jeweils ein maximal erlaubter Bustakt vorgegeben .	maximal
Je nach Anforderungen des Einsatzortes bieten Pegelsonde verschiedene Ausstattungsmerkmale :	bieten
Er betätigte sich im Boxen , Fechten , Reiten und Schlittschuhlaufen sowie der Leichtathletik .	betätigte
Die Wiener kartografische Verlag Freytag & Berndt gibt im Maßstab 1 : 200.000 oder noch genaueren Maßstäben Karten von diversen Ferienregionen heraus .	diversen
Nach der nationalsozialistischen Machtübernahme wurde die Spielschar 1934 aufgelöst .	nationalsozialistischen
Der Sturm wanderte ostwärts und schaffte es am 28. September erneut , die Stärke eines tropischen Sturms zu erreichen .	schaffte
Nach seiner Ausbildung wurde Balerdi im Sommer 2018 von Cheftrainer Guillermo Barros Schelotto in die erste Mannschaft berufen und debütierte dort im Profibereich .	debütierte
1987 fertigte Kodak die weltweit erste digitale Spiegelreflexkamera , die Canon New F-1 Electro-Optic Camera .	fertigte
Ein weiterer Vorteil dieses Modus sind die bessere Abdeckung des Bildbereiches mit Autofokusmessfeldern .	bessere
Weiters taucht es als nationales Symbol auf vielen historischen und aktuellen Münzen auf .	aktuellen
Nach Phylarchos soll sich Akrotatos von der einfachen , sprichwörtlich gewordenen spartanischen Lebensweise abgewendet und dem Luxus hingegeben haben .	einfachen
Ihre Augen lassen darauf schließen , dass sie sich in Gedanken befindet .	schließen
Die frühere Geländeerhöhung ist kaum noch wahrnehmbar .	frühere
Von dieser Zeit zeugen amerikanische Stellungen westlich der Selz , diese wurden jedoch aus Sicherheitsgründen zugeschüttet .	amerikanische
Das Stift wurde 1301 beim Brand von Kappel in Mitleidenschaft gezogen und im Sternerkrieg 1372 geplündert .	gezogen
Seine Versuche , 858 / 59 das westfränkische Reich seines Halbbruders Karl des Kahlen zu erobern , blieben erfolglos .	erfolglos
Bunia ist die Hauptstadt der Provinz Ituri im Nordosten der Demokratischen Republik Kongo , mit ( 2009 ) geschätzt 106.000 Einwohnern .	geschätzt
Die Lieferung dieser Waffen durch die Manufaktur in Versailles ist nachgewiesen .	nachgewiesen
In seinem letzten Funkspruch meldete der Kommandant von S 42 , Pedro Martín Fernández , einen Schwelbrand im Bereich der Bug-Batterien .	meldete
Die Hütte dient seit Jahrzehnten der wissenschaftlichen Vogelbeobachtung und wurde im Jahre 2011 grundüberholt .	wissenschaftlichen
Diese jährlichen Öffnungen mussten wegen des schlechten Zustands des Wasserturms jedoch wieder eingestellt werden .	schlechten
Außerdem entdeckte er die Periodizität der Sonnenflecken .	entdeckte
Blasonierung : „ Von Rot und Blau durch eine gemauerte silberne Brücke gesenkt geteilt .	geteilt
Zunächst bekleidete er die sechste Professur .	bekleidete
Der Club wurde schließlich unter Auflagen zur Oberliga zugelassen .	zugelassen
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Park mit der Stadtbahn-Linie 5 erreichbar .	erreichbar
Er ging in die innere Emigration und lebte zurückgezogen in seinem Atelier auf der Bismarckstraße 44 , im sog .	innere
1958 übernahmen Georgine Link und ihr Enkel Folker O. Link-Wiesend die Verlagsleitung .	übernahmen
Sein Besitz wurde unter seinen vier Töchtern geteilt .	geteilt
1914 dirigierte er sogar selber eine Kinokapelle .	selber
Immerhin stand er im Rückspiel des Coppa-Italia-Finales auf dem Platz , in dem durch ein 0 : 0 bei Inter Mailand der Titel gesichert werden konnte .	gesichert
Im Frieden von Campo Formio erkannte Franz II .	erkannte
Die Landesstraße " L 1012 " Worbis-Jützenbach führt westlich am Fuße des Berges vorbei .	vorbei
Zu den Hauptvertretern dieser Gruppe zählen die königlichen Särge von Nub-cheper-Re Anjotef , Sechemre-Wepmaat Anjotef , Seqenenre und Ahhotep II. , alle aus der Zeit der 17 .	königlichen
Die Gründungsurkunde ging verloren , als Gründungsjahr ist 1307 überliefert .	überliefert
40 m lange gemauerte Brücke mit fünf Durchlässen gilt als einziges noch funktionsfähiges derartiges Bauwerk .	einziges
Schynse wurde mit dem Transport beauftragt .	beauftragt
Die elektrische Anlage hatte 6 Volt Spannung .	elektrische
Sie ist mit ihrem umfangreichen Lieferprogramm mit Schwerpunkt Dichtungs- und Klebebänder ein kompetenter und leistungsfähiger Partner für Handwerks- und Industriebetriebe .	umfangreichen
Ziel sind sie aber nur insofern , als sie von einem verstandesbegabten Lebewesen bewusst intendiert werden .	bewusst
Es ist der vierte Einsatz von Linett Wachow an der Seite von Otto Garber .	vierte
Der so entstandene zwölf Kilometer lange Lac de Chambon dient der Energiegewinnung ( Kraftwerk " Barrage d ’ Éguzon " ) und der Naherholung .	entstandene
In diesem Zusammenhang äußerte Hitler : „ " Meine Generäle verstehen nichts von Kriegswirtschaft .	verstehen
Die „ Sorgemutter “ ist deshalb rechtlich nicht mit dem Kind verwandt .	verwandt
Aufgrund der wirtschaftlichen Lage in Ostdeutschland fanden trotz intensiver Bemühungen viele Unternehmen keinen Käufer .	wirtschaftlichen
Um eine eheliche Verbindung ihrer ältesten Tochter mit Bingley zu sichern , schickt Mrs .	sichern
Beim Beat ’ em up handelt es sich allerdings um ein eigenständiges Genre , auch wenn es diverse Überschneidungen bei Spielmechanik und Entstehungsgeschichte gibt .	diverse
Als Komponist schrieb er für bedeutende französische Stars der 1950er und 1960er Jahre wie Édith Piaf , Yves Montand , Juliette Gréco und Jeanne Moreau .	bedeutende
Das Design der wenig später aufgestellten Folgemodelle entsprach dann bereits der Jahrzehnte lang angewandten Bauart .	entsprach
Die drei erstgenannten Gesellschafter hielten jeweils 30 Prozent an der neuen Gesellschaft , die Leipziger Messe die übrigen 10 Prozent .	hielten
Der Straßenname stammt von den Schützenkönigen der Schießgesellschaft " Compagnie de l ' Arquebuse " , die seit 1509 in der Nähe übte .	übte
Roberts vertrat die These , der Liborskandal bestätige das Bild der Lage , dass öffentliche und private Finanzinstitute die Zinsen manipulierten , um den Wertpapierhandel zu steuern .	private
Die zur Geräuschdämmung mit Doppelwänden voneinander getrennten Kabinen sind klimatisiert und jeweils mit Radio , Sat-TV , Minibar , Safe und Telefon ausgestattet .	voneinander
1966 verkaufte der Eigner das Schiff in die Niederlande , wo es kurz darauf durch menschliche Unachtsamkeit in einem Waal-Nebenarm sank .	sank
" Die nationalsozialistische Jugendhilfe wendet ihr besonderes Augenmerk grundsätzlich auf die erbgesunde deutsche Familie .	grundsätzlich
Da sie auf den Ländereien des Thoßfeller Rittergutsbesitzers lag , erhielt sie den Namen Thoßfell , obwohl die Gemeinde Gospersgrün wesentlich näher lag .	näher
In der Roten Liste gefährdeter Arten der IUCN wird die Art als „ “ , d. h. als nicht gefährdet geführt .	gefährdet
In den Jahren 2010 , 2011 und 2013 hatte sie einen großen Anteil daran , dass dreimal die WNBA-Finals erreicht werden konnten .	dreimal
Bei den Grammy Awards 1990 gewann Houston mit dem Song in der Kategorie „ Beste weibliche Gesangsdarbietung – R & B “ .	weibliche
KÍ Klaksvík und AB Argir belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und drei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
Der aufrechte , basal aufsteigende und schon von weit unten gabelig verzweigte Stängel ist reich beblättert .	reich
Diese Diskografie ist eine Übersicht über die musikalischen Werke des deutschen Danceprojektes Groove Coverage .	musikalischen
In der Liste der Baudenkmäler in Soyen sind die Baudenkmäler der oberbayerischen Gemeinde Soyen und deren Ortsteile aufgelistet .	aufgelistet
Als erste Vereinigung gründete sich Ende 1989 der alte Sächsische Bergsteigerbund neu , und wurde im Sommer 1990 als Sektion in den DAV integriert .	integriert
8 ( Pathfinder Force ) Group " im Januar 1943 änderte .	änderte
Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs konnte jedoch kein einziges Exemplar mehr gebaut werden .	einziges
Die Einsätze mit Pedro Rodríguez als Fahrer wurden stattdessen vom North American Racing Team durchgeführt .	stattdessen
Es wird geschmückt von einem Hochrelief im Halbprofil , das der Bildhauer Richard Grüttner 1914 fertigte .	fertigte
Bereits 1992 wurde für die Polizeivollzugsbeamten und -beamtinnen die zweigeteilte Laufbahn eingeführt , in der es nur noch den gehobenen und den höheren Dienst gibt .	höheren
Insbesondere den Juristen wurde durch Anweisungen und Veröffentlichungen in Fachzeitschriften dargelegt , welche Urteile gegen Bibelforscher erwünscht wären .	wären
1553 ging er in gleicher Eigenschaft an das Altstädter Gymnasium in Magdeburg .	gleicher
Hier war dann die deutsche Mannschaft mit zwei Toren allein erfolgreich und konnte somit den Titel verteidigen .	verteidigen
Es beherbergt neben dem Sächsischen Landkreistag die S-Factoring GmbH ( ein Unternehmen der Ostsächsischen Sparkasse Dresden und der Sparkasse Leipzig ) sowie weitere Büros .	beherbergt
Als Grundlage der Rechtsprechung wählten die Sechziger den Grundsatz , dass es zu keinem Verfahren kommen konnte , wenn es keinen Kläger gab .	keinem
Lange Zeit erstreckte sich die Angebotspalette über sämtliche Sportarten .	sämtliche
Verwahrlosung bezeichnet einen Zustand , in dem die Mindest ­ erwartungen , die die Gesellschaft an eine Person stellt , nicht erfüllt sind .	erfüllt
Über den beiden Eingangstüren befindet sich jeweils ein etwa 26 Tonnen schwerer Betonblock , mit dem man den Bunker verbarrikadieren konnte .	schwerer
In der Gegenwart ( 1956 ) will Martin , der aus Paris angereiste Enkel des Barons , seinen Großvater überreden , das Anwesen zu verkaufen .	verkaufen
Die erst 2007 errichtete Übergangsanlage für die Königspinguine wurde dabei artgerecht und in Anlehnung an die natürliche Umwelt der Tiere umgestaltet .	natürliche
Die Bibliothek oberhalb des Portals besitzt 150 Drucke aus der Zeit vor 1600 .	oberhalb
Er gehörte in der Folge bis 1907 dem Abgeordnetenhaus an und trat für die Einführung des allgemeinen , gleichen Wahlrechts ein .	allgemeinen
Es lag unmittelbar vor der Kanzel der Steinkirche und enthielt das Skelett einer Frau .	enthielt
Die Dschihadisten lassen die Behörden und ihre Familie glauben , Nasima sei ermordet und verbrannt worden .	ermordet
erfreulich abgeschlossen , woraufhin Scheschkowski zum Staatsrat befördert wurde .	woraufhin
Am 2. August 1802 wurde er zum Priester geweiht und war Pfarrer verschiedener Münsteraner Pfarreien .	geweiht
Das Departamento General Güemes ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
Zwergmeerkatzen haben zahlreiche natürliche Feinde wie Leoparden , Ginsterkatzen , Goldkatzen , Greifvögel , Schlangen oder Warane .	natürliche
Vorsitzende beider Gremien ist Liz Bacon , Professorin für Informatik an der Universität Greenwich ( Stand : 2015 ) .	beider
Von den zahlreichen Vereinen und Organisationen von St. Gilgen gelten folgende als eigentliche Aberseer Gruppierungen :	eigentliche
In der Regierungszeit von Abt Augustinus Fink wurde von Caspar Moosbrugger ein Plan für Neubauten erstellt .	erstellt
Nach dem Ausschluss Singapurs aus der Föderation Malaysia im Jahr 1965 existierte für zwei weitere Jahre eine Währungsunion mit Malaysia und Brunei .	existierte
Die erste urkundliche Erwähnung des Hafens Paraty erfolgte durch den Engländer Anthony Knivet , ein Mitglied der Expedition von Martim Correa de Sá , in 1597 .	urkundliche
Wagner war von 1998 bis 2000 wissenschaftlicher Mitarbeiter am Lehrstuhl für Neuere und Neueste Geschichte bei Ulrich Herbert an der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg .	wissenschaftlicher
Kyryliwka ( ukrainisch ; russisch / " " ) ist eine Siedlung städtischen Typs im Süden der ukrainischen Oblast Saporischschja mit etwa 3500 Einwohnern ( 2014 ) .	städtischen
Das Gymnasium unterhält Partnerschaften und damit einen regelmäßigen Schüleraustausch mit folgenden Schulen :	unterhält
Das 1994 / 95 umgebaute und erweiterte Plauer Stadtkrankenhaus dient seitdem als Altenhilfezentrum des Diakoniewerkes Kloster Dobbertin und trägt seinen Namen : „ Dr.-Wilde-Haus “ .	erweiterte
Als Höhepunkt seiner Sportkarriere bezeichnete Olbrechts selbst den Zehn-Kilometer-Lauf im Jahr 2001 über die chinesische Mauer im Alter von 86 Jahren .	chinesische
Das Fort Asterstein wurde nach dem Polygonalsystem errichtet , dessen Wall mit zwei stumpfen Winkeln nach Süden ausgerichtet war .	ausgerichtet
Die von ihm nach der Predigt eingeführten Versammlungen machten ihn der Schwärmerei verdächtig .	machten
Archäologische Funde auf dem Gemeindegebiet belegen eine Besiedlung der Gegend seit der Frühzeit .	belegen
Sie wird durch die Fischersche Theorie zum ur-sprünglichen , alles einzelne durchdringenden Bildungselement .	alles
Um die Verwirrung zu beenden , präzisierte das Komitee die Regelmentänderung .	beenden
Nach Angaben der amtlichen Nachrichtenagentur IRNA und der halbamtlichen Nachrichtenagentur FARS , wies der sichtlich erschöpfte Mohammed Ali Abtahi die erhobenen Wahlbetrugsvorwürfe gegen Ahmadinedschad zurück .	wies
Ab 1609 beherbergte das Gebäude eine rein geistliche Stiftung für die Angehörigen und das Dienstpersonal des Domstiftes .	rein
Währenddessen sieht Kalle im Gefängnis einen von Keek mitgebrachten Pornofilm an , den Keeks Freund Franky gedreht hat .	gedreht
Am Wochenende verkehren weniger Züge .	verkehren
Alexander Wiktorowitsch Lukjanow ( ; * 19. August 1949 in Moskau ) ist ein ehemaliger sowjetischer Ruderer , der nach 1992 für Russland antrat .	antrat
Im Rahmen der Geschäftsführung ist er verantwortlich für die Konzeption und Leitung zahlreicher Großprojekte .	zahlreicher
Die Augen des Sperbers sind proportional wesentlich größer und damit auffälliger als beim Habicht .	größer
Heutzutage sind insbesondere in geschlossenen Treppenhäusern automatische Rauchabzüge und dichte Türen Standard .	geschlossenen
Wegen der knappen Zeit wurde beschlossen , lediglich Roger Deans klassisches Yes-Logo vor schwarzem Hintergrund auf das Cover zu nehmen .	beschlossen
Das Dorf ist in Luftlinie etwa drei Kilometer nordnordwestlich von der zentralen Stadt Bad Windsheim entfernt .	zentralen
Nebenberuflich unterrichtete er ab 1982 an der Berufsschule für Installateure in Innsbruck .	unterrichtete
Im Mazedonischen ist die für das Wort Witz entsprechende Bedeutung ‚ виц ‘ wie auch im Französischen .	entsprechende
Wetjes-Hor ( " Thron des Horus " ) ist die altägyptische Bezeichnung des 2. oberägyptischen Gaues im Süden Ägyptens gelegen .	gelegen
Dieser wird ihm jedoch mit der Begründung verwehrt , die Angehörigen seiner ehemaligen ( durch die von ihm verabreichte Medikation getöteten ) Patientin hätten weitreichende Beziehungen .	hätten
Im September 1944 flüchteten 884 Personen aus Lenauheim in Richtung Westen , wovon die Meisten jedoch nach Kriegsende wieder zurückkamen .	wovon
Nach einer geringen Zahl von Einwendungen wurde der Planfeststellungsbeschluss im Mai 2000 erlassen .	geringen
Er fehlt lediglich im Regenwald und in dichter " Eucalyptus " -Vegetation .	fehlt
Sein Versuch der Aushandlung eines Waffenstillstandsabkommens mit den Mächten der Entente blieben jedoch erfolglos , da diese Verhandlungen mit dem bisher pro-deutschen Bulgarien ablehnte .	erfolglos
Dort wurde die „ Amtsvogtei Fürth “ vorerst als hessisches Amt weitergeführt , während das Oberamt Starkenburg 1805 aufgelöst wurde .	vorerst
Täglich ab 21 Uhr übernimmt SWRinfo die ARD-Infonacht .	übernimmt
Die Triebwerke galten als sehr spritsparend , der Rotationsmotor war aber extrem laut , was vor allem für die Piloten im Cockpit zur Belastung wurde .	extrem
Beim Bau des Einkaufszentrums im Hauptbahnhof wurden auf dessen Westseite des Gebäudes bereits Vorkehrungen für den Tunnel getroffen .	getroffen
O ’ Connor sagte : “ It ’ s a love story , but it ’ s dealing with a couple trying to conceive .	sagte
Die Falter fliegen ganzjährig , sind jedoch in Florida anscheinend im späten Frühling häufiger .	häufiger
Für Hochspannungsnetze ist in den USA der Wert 132 kV üblich .	üblich
Der erhebliche Strombedarf für die Heizung der Kathode und die vergleichsweise große Verlustleistung beeinflussen auch die Schaltungsumgebung .	vergleichsweise
Thomas Drechsel lebt aktuell in Potsdam .	aktuell
Sie repräsentierte den Teil der Konservativen , der loyal zum republikanischen Regierungssystem stand , anstatt dem neuen DNVP-Vorsitzenden Alfred Hugenberg in eine reine Oppositionsrolle zu folgen .	folgen
Der MWS3 basiert auf einem Einplatinenrechner mit dem Betriebssystem Linux .	basiert
Er besaß vor 2015 einen anderen INSEE-Code als heute , nämlich 0235 .	nämlich
Die räumlichen Bedingungen ließen weiter zu wünschen übrig .	ließen
Aufgrund einiger Auseinandersetzungen mit dem SPD-Fraktionsvorsitzenden Ralf Stegner wurde Weber nach der Landtagswahl 2012 von diesem nicht wieder als Parlamentarischer Geschäftsführer vorgeschlagen .	einiger
2013 wechselte er zum estnischen Meister JK Nõmme Kalju , bei welchem er einen Zweijahresvertrag besitzt .	welchem
Eine Lockheed Hudson der RAF entdeckte " U 263 " am 24. November und attackierte es mit vier Wasserbomben .	entdeckte
Außerdem ist Milka im slawischen Raum ein gebräuchlicher weiblicher Vorname , eine tschechische Koseform von Mila oder Milena oder eine polnische oder tschechische Koseform von Emilie .	polnische
In ihren Texten hat Krupabai Satthianadhan ihre Reformanliegen verarbeitet ; so hat sie sich in ihren Zeitschriftenartikeln für die Emanzipierung und Bildung von Frauen und Mädchen eingesetzt .	verarbeitet
Gemayel beabsichtigte , die LF unter seinem Kommando als die einzige Christen-Miliz durchzusetzen und die Marada-Brigade von Suleiman Frangieh erlitten das gleiche Schicksal .	gleiche
Die Spielzeit lief gewöhnlich von September bis Mai .	gewöhnlich
Man begann , die Lutheraner auf dem speziellen Grundstück des geöffneten Jerusalemer Friedhofs zu beerdigen .	speziellen
Ein Neuseeland-Dollar ist unterteilt in 100 Cents , der ISO-Code ist NZD und die gebräuchlichste Abkürzung NZ $ .	unterteilt
Bei den militärischen Auseinandersetzungen zwischen Graf Gottfried IV .	militärischen
Der Diktator muss nicht mit dem Schreiber identisch sein .	identisch
Die Umgebung der Granitz ist gekennzeichnet von vielen Hügel- ( Bronzezeit ) und Großsteingräbern ( Neolithikum ) .	gekennzeichnet
Als Zeitpunkt des Zustandekommens des Amtes wurde der 10. August 1992 festgelegt .	festgelegt
Später fungierte es – wie auch das Hahnentor und der Bayenturm - bis ins 18. Jahrhundert als Stadtgefängnis und galt als das strengste Kölner Gefängnis .	fungierte
Das Flugzeug fing nun automatisch mit etwa der dreifachen Erdbeschleunigung ab .	automatisch
Aber 1938 brachte bereits die von Deutschland geförderte slowakische Teil-Autonomie ein Ende des normalen zivilisierten Lebens für die jüdischen Slowaken und Ausländer jüdischen Glaubens in der Slowakei .	normalen
Die Nasenkämme könnten auch zu Kämpfen um das Paarungsvorrecht eingesetzt worden sein .	könnten
Nachdem der Long Snapper den Ball gesnapt hat , muss der Holder den Ball fangen und auf den Boden legen , meist mit der Spitze des Balles .	legen
Außerdem komponierte er für den Film eine Kadenz für Haydns 2 .	komponierte
Johann sprach Bredevoort gegen eine Entschädigung von 500 Mark dem Grafen von Geldern zu .	sprach
Sie sind schwerer zu erkennen .	schwerer
Er liegt im Westen des Gemeindegebiets von Perchtoldsdorf und ist mit dem Franz-Ferdinand-Schutzhaus und dem umliegenden Naturpark Föhrenberge ein beliebtes Naherholungsgebiet .	umliegenden
Seine persönliche Bestleistung von 42,06 m stellte er im selben Jahr auf .	persönliche
Sie wurden in einem Steinbruch im Heiligkreuzgebirge ( südliches Polen ) entdeckt und auf ein Alter von 395 Millionen Jahren ( Grenzbereich Unter- zu Mitteldevon ) datiert .	datiert
Im November 2008 geschah die Umwandlung in die Sovello AG und im April 2010 wurde Sovello durch Ventizz Capital Fund IV , L.P .	geschah
Erweiternde Server- und -Konfigurationssoftware kann nun über den Mac App Store bezogen werden .	bezogen
Auf dem Pariser Automobilsalon 2016 wurde der Concept EQ präsentiert .	präsentiert
Dort diente die neu erbaute Haabersti Jäähall mit einer Zuschauerkapazität von 750 Plätzen als Austragungsort der sechs Turnierspiele .	erbaute
1995 produzierte Mackintosh ein Konzert von " Les Misérables " in London zu dessen zehnjährigem Bestehen .	produzierte
Der Dienstleistungssektor stellt – am BIP gemessen – den größten Wirtschaftszweig in Albanien dar .	gemessen
Daneben studierte er Botanik und begleitete Adrien Henri Laurent de Jussieu ( 1797 – 1853 ) auf zahlreiche botanische Expeditionen .	begleitete
nachgewiesen und herausgefunden , dass diese Substanz eine hohe antiandrogene Aktivität besitzt .	nachgewiesen
In seiner dritten Saison avancierte er am " Tivoli " zum Stammspieler und konnte in 36 Spielen 13 Tore erzielen .	erzielen
Er geriet 1744 in Burghausen in Kriegsgefangenschaft .	geriet
Unmittelbar nach Amtsantritt begann er , die ausgedehnte Kolonie zu erkunden , und besuchte alle wichtigen Orte mit Ausnahme des fast menschenleeren Nordens .	wichtigen
Diese dreischiffige , neugotische Hallenkirche wurde zwischen 1885 und 1887 im rheinischen Stil nach einem bedeutenden Entwurf von Alfred Tepe erbaut .	bedeutenden
Ein Brennelement besteht aus 18 Stäben , die zylindrisch angeordnet sind .	angeordnet
Regelmäßig besuchte Rawcliffe Gottesdienste und Konzerte mit Kirchenmusik in der Kathedrale von Gloucester ; im Alter von 17 Jahren beschloss er , Priester zu werden .	beschloss
" Avatar " wird in diesem Zusammenhang verstanden als sichtbare Erscheinung einer unsichtbaren , eigenständig agierenden Software-Maschine , verkörpert als eine computeranimierte Figur .	verstanden
Zuvor versuchte die Leitung des Dachverbandes , die einzelnen Fachverbände durch gemeinsame Amateur- und Wettkampfregeln zu kontrollieren .	gemeinsame
Auch an Brustkrebs erkrankte Frauen soll die „ Knotenlöserin “ unterstützen .	unterstützen
Am nächsten Morgen wird Wiegand zum Haus von Frau Heckelmann gerufen .	gerufen
Die Messung von Mehrfachwahl-Reaktionszeiten erfordert weder eine sprachliche Leistung , noch eine dem Alter angepasste Aufgabenstruktur .	weder
Chicago war als Vierter der Eastern Division überraschend in die Finalserie vorgerückt .	überraschend
In der ersten Serie wirkte er im Heckbereich deutlich schwerer , was in der Folge verbessert wurde .	schwerer
Auffällig ist , dass diese drei sehr klein sind , sich fast ausschließlich von Wirbellosen ernähren und am Tage aktiv sind .	klein
Bis heute ist die Zahl der dort lebenden Einwohner um 24 Prozent auf knapp 325.000 gesunken .	lebenden
Somit kam das CULTAN-Verfahren 2010 bei unter 1 % der deutschen landwirtschaftlichen Nutzfläche zum Einsatz .	landwirtschaftlichen
Abschnitt des Besonderen Teils des Strafgesetzbuchs ( StGB ) in geregelt ist .	geregelt
Zudem wurde der japanische Roboterarm MFD ( Manipulator Flight Demonstration ) von den Astronauten getestet .	japanische
In der Folge entstanden etliche Ferienhäuser , die Baugründe am See wurden seinerzeit um 60 Schilling je m ³ gehandelt .	seinerzeit
Ebenfalls 1967 hatte sich die Mazedonisch-Orthodoxe Kirche gegen den Willen des serbischen Patriarchats für autokephal ( unabhängig ) erklärt .	unabhängig
Im Zuge des neunjährigen Krieges ( Pfälzischer Erbfolgekrieg ) unterstützte Ludwig XIV .	unterstützte
Inhaltlich sprechen seine Werke oft existenzielle oder metaphysische Themen an , so beispielsweise die Idee der Auferstehung Christi in dem dreiteiligen Zyklus " ... auf ... " .	sprechen
Die Scharmützel , Belagerungen und Plünderungen endeten 1373 zugunsten der Hessen , so dass Otto den Sichelnstein mit dem dazugehörenden Amt ein Jahr später abtreten musste .	zugunsten
Trotz bekannter und versierter Darsteller floppte das Musical und wurde nach nur neun Aufführungen eingestellt .	bekannter
Dies wurde als Sieg der Arbeiterklasse über das reiche Bürgertum gefeiert , wobei das Verbindungsstudententum als Symbol dieser verhassten Gesellschaftsschicht galt .	gefeiert
Mit zu dieser Zeit ( wir schreiben das Jahr 1990 ) hypermodernen technologischen Mitteln kann er Finanzbewegungen in Echtzeit analysieren und ausführen .	schreiben
Die Schlacht ist nicht mehr erkennbar .	erkennbar
1990 wurde die Hauptstelle umgebaut und Beratungsmöglichkeiten außerhalb der normalen Öffnungszeiten geschaffen .	normalen
Bis zur Saisonmitte konnte der Ferrari F2005 die an ihn gestellten hohen Erwartungen nicht mehr erfüllen .	erfüllen
Er unternahm mehrere Reisen nach Italien und Griechenland .	unternahm
Ein besonders Augenmerk legen sie dabei auf die Aufdeckung der Rolle viraler Glykoproteine beim Infektionsprozess und bei der Pathogenizität .	legen
Mechanisch weisen Jumper häufig eine Griffkante auf , um das Ziehen mit dem Fingernagel zu ermöglichen .	ermöglichen
Die Architektur des Towers am Flughafen München setzte Maßstäbe : ähnlich gestaltete Kontrolltürme findet man heute beispielsweise am Flughafen Athen-Eleftherios Venizelos und am Flughafen Kuala Lumpur .	gestaltete
Am 3. August 1996 wurde die letzte Folge der Hot 100 ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Im Gefangenenlager lehnte er jegliche Zusammenarbeit mit dem Nationalkomitee Freies Deutschland vehement ab und drohte dessen Angehörigen sogar Prügel an .	lehnte
Vermutlich war der Albrunpass schon in der jüngeren Eisenzeit begangen .	jüngeren
Zum Modelljahr 2015 erhielt die 1400 GTR einen überarbeiteten Windschild , eine geänderte Sitzbank sowie ein anders abgestimmtes ABS .	anders
Im dritten freien Training fuhr Bottas in 1 : 33,666 Minuten die Bestzeit vor Sainz und Charles Leclerc .	freien
Die seit dem Vertrag von Nöteborg 1323 gültige Grenze durch Karelien wurde dabei zugunsten Schwedens nach Osten verschoben .	zugunsten
Die Spiderlinge wachsen bei genügend Nahrungsangebot sehr schnell und sind in zwei bis drei Jahren geschlechtsreif .	wachsen
Als literarische Vorlagen dienten ihm die Dramen " Henri VIII. "	dienten
Einwohner der Siedlungen können ebenso wie normale Begleiter mit individueller Ausrüstung ausgestattet werden , um sich bei einem Überfall auf die Siedlung besser verteidigen zu können .	verteidigen
< onlyinclude > * Arthur Johnson ( Historiker ) , britischer Geistlicher und Historiker	britischer
Obwohl Gennadi Strachow 1972 bei der sowjetischen Meisterschaft nur den 3 .	sowjetischen
Auch Auftritte im Ausland wurden immer häufiger .	häufiger
Er hatte einen Hang zum Okkulten und beschäftigte sich u. a. mit Aleister Crowley und Madame Blavatsky .	beschäftigte
Beide hatten sich beim Einmarsch nach Frankreich gegenseitig versprochen , dass der Überlebende des Feldzugs die sterblichen Überreste des anderen in die Heimat zurückbringen solle .	solle
Da der 935 in der 4-Liter-Klasse startete , durfte das Mindestgewicht von 970 kg für diese Klasse nicht unterschritten werden .	durfte
Für Vorhaben , die Eingriffe in bestimmte schützenswerte Gebiete darstellen oder zur Folge haben , gilt ein nahezu deckungsgleiches Verfahren .	darstellen
Der Wettersteinkalk bildet die lange Mauer der Heiterwand und zeichnet sich durch ein kompaktes , wenig zergliedertes Erscheinen mit eindrucksvollen Felswänden aus .	zeichnet
Sie könne in einem neuen Totalitarismus oder in einer Privatrechtsgesellschaft enden .	könne
Sein letzter großer Ausbruch ereignete sich im Jahr 1835 .	letzter
Beide Ämter übte er während 35 Jahren , bis zu seinem Tod aus .	übte
Die Landgemeinden Gimmigen ( damals " Gimmingen " ) , Heimersheim , Lohrsdorf , Kirchdaun und Wadenheim bildeten die neue „ Bürgermeisterei Ahrweiler-Land “ .	bildeten
Seine Mitglieder arbeiteten hauptsächlich in der Landwirtschaft , als Bauarbeiter im nahe gelegenen Dorf " Gan Haschomron " oder als Hafenarbeiter in Haifa .	arbeiteten
Dennoch hat sich Florizel , der Sohn Polixenes ’ und Prinz Böhmens , in sie verliebt .	verliebt
Während der Kolonialpolitik der Zaren in Kirgistan und Kasachstan kämpfte das Kosakenheer , im Verbund mit den russischen Streitkräften , an mehreren Kriegsfronten .	kämpfte
An der Stadt führt vorbei die Nationalstraße 122 , nach Tōkyō oder Nikkō	vorbei
Es wird erzählt , dass der junge Bergener Theologiestudent Heini Havreki zusammen mit sechs anderen Kommilitonen einen Ausflug mit einem Ruderboot unternehmen wollte .	erzählt
B. Nitrocellulose , Nylon , Glasfaser oder meistens Polyvinylidendifluorid ( PVDF ) .	meistens
Später siedelten sich hier hauptsächlich Handwerker an , weshalb es im Andreasviertel keine bürgerlichen Prachtbauten wie in anderen Teilen der Altstadt gibt .	weshalb
Eine einheitliche Stellenbewertung liefert die Grundlagen für die Vorstrukturierung von Zielvereinbarungen je ( Management- ) Ebene mit typischen Zielarten und definierten , ggfs .	typischen
Diese werden systematisch in Bodentypen eingeteilt .	eingeteilt
Die anschließende Qualifikationsrunde zur Regionalliga wurde ohne Punktverlust beendet .	beendet
Schafft es die ComCen-Einheit in das entfernteste Gegnerviertel , hat diese Mannschaft automatisch gewonnen .	automatisch
Tierversuche haben ergeben , dass GBL innerhalb weniger Minuten zu GHB metabolisiert wird und binnen zwei bis drei Stunden als CO mit der Atemluft wieder ausgeschieden wird .	ergeben
Bei Spielen , die nach der regulären Spielzeit von 60 Minuten unentschieden standen , folgte die Overtime .	regulären
Nachdem Dr. Beckett den Sender entfernt hat , schließt er sich Sheppards SG-Team an .	schließt
Trotz symbolisch wirksamer Sonntagsfahrverbote erlitten den Ansätze zu einer umweltbewussten Verkehrspolitik einen schweren Rückschlag , der sie bis in die 1980er Jahre hinein ausbremste .	hinein
Das Shaanxi-Komitee für die Verwaltung kultureller Überreste und lokale Archäologen der Provinz führten 1956 am vermuteten Standort des Palastes Ausgrabungen durch .	lokale
Seit 2000 arbeitet mit Pierre Moncuit , Sohn von Françoise Moncuit bereits die fünfte Familiengeneration im Betrieb mit .	fünfte
So steht beispielsweise das Kennzeichen HW-P20N-M für ein unbeschichtetes Hartmetall mittlerer Härte und Zähigkeit geeignet für die Zerspanung von NE-Metallen durch das Verfahren Fräsen .	geeignet
Unter Witz wird außerdem eine besondere Schlauheit verstanden , eine Fähigkeit , sich geistreich und lustig zu äußern ( „ Mutterwitz “ ) .	verstanden
Hier schrieb er bis zu seinem Tod an seiner berühmten Romanreihe , die er 1969 begann .	berühmten
In der Folge kam es 1754 zu einer Vergeltungsaktion durch Pascal Paoli , welche fünf Tote und zehn Verletzte im Dorf forderte .	forderte
Sein Bruder Paul Juon war ein bekannter Komponist .	bekannter
ist ein Verein , der es sich zum Ziel gesetzt hat , durch Spendengelder den Zoo Wuppertal zu unterstützen und neue Tier-Anlagen zu stiften .	unterstützen
Die beiden Reliefs links neben der Expositoriumsnische zeigen Wendelin als Hirten und als Einsiedler .	links
Der Firmenname wurde in " Telegraphenbau-Anstalt , Telephon- und Blitzableiterfabrik Mix & Genest " geändert und die Zahl der Angestellten wuchs auf 120 .	geändert
Ein halbes Jahr später wurden in 142 m Tiefe die ersten Stücke von reinem Steinsalz gefunden , und das Werk wurde ausgebaut .	ausgebaut
Dieser objektive Maßstab müsse konsequenterweise auch im Vertragsrecht fortgelten .	müsse
Generalmajor Ignaz Graf zu Hardegg wies dabei alle weiteren Angriffe auf Parbasdorf zurück .	wies
Ende 1925 schlossen sich der BNP und der Bund der Ringpfadfinder zum " Großdeutschen Pfadfinderbund " zusammen .	schlossen
Mit der Vermutung , lediglich Opfer eines großen Missverständnisses zu sein , begleitete di Stéfano die Gruppe .	begleitete
2004 sang sie die deutsche Nationalhymne vor dem DEL-Finale zwischen den Frankfurt Lions und den Eisbären Berlin .	sang
Hier erbaute er 1883 eine Villa und legte einen " Dendrologischen Garten " ( Arboretum ) an .	erbaute
Sie setzten sich gegen Konkurrenten , wie den Vauxhall Cavalier / Opel Ascona oder den Chrysler Alpine durch .	setzten
Mit ihm begann die Tradition der italienischen Renaissance-Gärten in den Schlossanlagen des Loiretals , deren Gestaltung die später in Mode kommenden französischen Barockgärten maßgeblich beeinflusste .	maßgeblich
Gdingen war zu dieser Zeit und bis in das beginnende 20. Jahrhunderts hinein ein Dorf , das im Wesentlichen vom Fischfang lebte .	hinein
Schachner wird wenig später erhängt aufgefunden , die Obduktion ergibt allerdings , dass es kein Selbstmord war .	ergibt
Für diese Rolle wurde er 1995 als bester Nachwuchsschauspieler mit dem Max-Ophüls-Preis ausgezeichnet .	bester
Smith und Shorty sollen den Goldwagen entführen und zu Pendleburys Lieferwagen fahren .	fahren
Die Spreite der Lippe ist mit drei verdickten Leisten und längs der Mitte mit nach hinten gerichteten Haaren versehen .	hinten
Ein minderheitenfreundliches Mehrheitswahlrecht vereint damit Vorteile des Mehrheits- mit solchen des Verhältniswahlsystems , indem es klare politische Verhältnisse schafft und gleichzeitig die Pluralität des politischen Systems fördert .	solchen
Vor allem die urtümlichen Dicerorhinina Eurasiens zeigten eine große Diversität .	zeigten
Er war verheiratet und hatte zwei Kinder ; während der Zeit des Nationalsozialismus trat er aus der evangelischen Kirche aus .	evangelischen
Von nun an leiteten Vater und Sohn die Geschicke des Unternehmens und entwickelten die Firma zu zweit weiter .	entwickelten
Wanger ließ Aufnahmen des Films " Trade Winds " ( 1938 ) und der 1939 New York World ’ s Fair verwenden .	verwenden
Die Küche aus dem 16. Jahrhundert besitzt noch ihre originale Feuerstelle mit Plattenboden aus Blaustein und großem Rauchfang .	großem
Er erklärt seine Liebe als sicher , ortsunabhängig und " Amors Meisterwerk " .	sicher
Die Behörden der Insel stellten in den folgenden Tagen eine wissenschaftliche Kommission zusammen , die die Hänge auf der Suche nach der eruptiven Stelle bestieg und untersuchte .	stellten
Lotus baute zwölf Fahrgestelle mit der Bezeichnung 49 ( drei davon waren Umbauten der bereits vorhandenen , die aber eine neue Baunummer erhielten ) .	vorhandenen
Große Beutetiere , die er nicht im Maul davontragen kann , schleift er zumindest ein kurzes Stück weit .	zumindest
Auch die Klausurgebäude wurden in der Folgezeit und insbesondere im 19. Jahrhundert stark verändert .	verändert
Der Waldlichtungen bevorzugende Weißwedelhirsch teilt sich das Gebiet mit dem waldliebenden Spießhirsch , dem Rotmazama .	teilt
Pelosole sind zwar fruchtbar aber wegen ihrer extrem hohen Tongehalte nur schwer zu bearbeiten ( Minutenboden ) .	extrem
Nach und nach wurden die 38,5-Wochenstunden für Beamte auf ausnahmsweise bis zu 42 Stunden die Woche verlängert .	verlängert
Da glühen in Andacht die Herzen in brünstigem heißen Gebet .	heißen
William Houstoun benannte ihm und seinen Brüdern Antoine de Jussieu und Joseph de Jussieu zu Ehren eine Pflanzengattung " Jussieva " .	benannte
Kein Künstler der berühmten Dachauer Künstlerkolonie versäumte es , mindestens einmal dieses Stück Dachauer Geschichte zu malen .	berühmten
1865 zählte man bereits 80 aktive Mitglieder .	aktive
Das Clark-Normalelement wurde in der Folge von dem temperaturstabileren Weston-Normalelement abgelöst .	abgelöst
Am 19. April 2011 wechselte er zum englischen Zweitligisten FC Millwall und unterzeichnete einen Vertrag bis 2013 .	unterzeichnete
Menschliche Freiheit des Willens und Verstandes ist nach ihm im göttlichen Wesen begründet .	begründet
Ein Wettkampf sollte zwischen Wladimir Kramnik und dem Sieger der Dortmunder Schachtage 2002 stattfinden , ein weiterer zwischen FIDE-Weltmeister Ruslan Ponomarjow und Garri Kasparow .	stattfinden
" Der junge Zaphod geht auf Nummer sicher	sicher
338 ging Constantius II. , nunmehr Kaiser im Osten des Römischen Reiches , gegen Schapur vor .	nunmehr
Weiterhin komponierte er für das Fernsehen .	komponierte
Konsequenterweise zielt die technische Entwicklung daher auf mikrostrukturierte Werkstoffe und Mikroreaktionstechnik ab .	technische
Der Papst als Bischof von Rom leitet die Weltkirche und hat die oberste Jurisdiktion über alle Bischöfe inne ( Jurisdiktionsprimat ) .	inne
Die Blätter sind gefiedert , dabei regelmäßig geteilt .	geteilt
1962 wechselte Fadrhonc zu Go Ahead Eagles Deventer , das er 1965 in das Endspiel des niederländischen Pokals führte .	niederländischen
Unter Mist werden die mit der Einstreu , Stroh oder Futterresten ( etwa Heu ) vermischten Exkremente verstanden .	verstanden
Sie liegt am Tejo , unweit der Hauptstadt Lissabon .	unweit
Erdogan macht den ersten Schritt , Selim und Vural folgen ihm , Kerim sieht nur tatenlos zu und hält die Männer nicht von ihrer schrecklichen Tat ab .	folgen
Das Museum wurde 1959 von Gianvittorio Castelnovi gegründet , um jene Kunstwerke auszustellen , die aufgrund der Umbauten im Klosterkomplex keinen eigenen Standort mehr hatten .	jene
Gespielt wird auf einem schachbrettartigen Spielfeld mit 64 Feldern , die in acht verschiedenen Farben nach einem bestimmten Muster markiert sind .	markiert
Seine Theorie wird von ähnlichen formalistischen Annahmen und Zielen wie die Wölfflins gestützt :	ähnlichen
Anschließend rückte Schwarzafrika in den Fokus .	rückte
( † 23. November 1303 ) zeichnete offiziell als Wilhelm II von Frenz , Herr zu Stolberg und Setterich .	zeichnete
Er verkauft Jos Irrtum als geschicktes Manöver , was diesen in Georgs Meinung sofort aufwertet .	sofort
1976 trat sie " pro forma " aus , da ihr seitens der römisch-katholischen Kirche ein Berufsverbot drohte .	römisch-katholischen
2016 kandidierte er nicht mehr , und sein Nachfolger wurde Arne Gericke .	kandidierte
In der Regel werden geschwächte oder schon abgestorbene Bäume bevorzugt .	bevorzugt
Im freien Stand , das heißt , die Leiter ist nicht z .	freien
Zur mobilen und offline Nutzung aller Koordinaten dieser Seite , die entsprechende KML-Datei hier , bzw. die GPX-Datei hier herunterladen .	entsprechende
Um ein automatisiertes Nageln zu ermöglichen , müssen die einzelnen Nägel in „ Nagelstreifen “ miteinander verbunden sein .	ermöglichen
Im Jahr 1992 gewann Davey Allison sein einziges Daytona 500 , nachdem er den „ Big One “ in Runde 92 ohne Kratzer überwunden hatte .	einziges
" Filmecho / Filmwoche " setzte voraus , dass Georg Thomalla „ bestimmt nicht seine berühmten Filmvorgänger Don Camillo und Pater Brown nachahmen “ wolle .	berühmten
Der öfters Hochwasser führende , etwa 600 Meter westlich der Ortsmitte fließende Auerbach wurde von 1960 bis 1961 reguliert .	führende
Der Bahnhof Zhengzhou Ost ist für 58 Millionen Fahrgäste pro Jahr ausgelegt .	ausgelegt
Joaquín Salvador Lavado Tejón ( * 17. Juli 1932 in Mendoza , Argentinien ) , bekannter unter dem Künstlernamen Quino [ ] , ist ein argentinischer Cartoon-Zeichner .	bekannter
Im Spätmittelalter war das Kloster wohl das bedeutendste des ganzen Zisterzienserordens .	ganzen
Verlags- und Redaktionssitz ist London , die Redaktion unterhält Büros in New York , Tokio , Hongkong und Zürich .	unterhält
Direkt danach begann er ein Studium der Betriebswirtschaftslehre an der Universität Innsbruck , das er 1985 mit der Sponsion zum Magister der Sozial- und Wirtschaftswissenschaften abschloss .	abschloss
Eines der besonderen Objekte im Lokal war „ der Schädel Ludwigs XIII. “ , allerdings in der Größe eines Kinderkopfes .	besonderen
Die Laval Le Mistral stellten ebenfalls den Spielbetrieb ein .	stellten
Ähnliche Effekte seien auch bei anderen Aborigine-Siedlungen zu beobachten gewesen .	beobachten
Viele der Schiffe werden von der KD Cruise Services , Zypern bereedert , mit nautisch-technischem Personal besetzt und sind in Valletta auf Malta registriert .	registriert
Die Gewässer fliessen einerseits nach Süden zum Genfersee , anderseits nach Norden zur Broye .	einerseits
Darüber hinaus hatte er Einsätze für die türkische U-18- und die U-21 Nationalmannschaft .	türkische
Die " Kazalnica " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Damit stand die Anjou-Herrschaft allerdings isoliert gegenüber den zwei verbliebenen Baronien Jerusalems , Tyrus und Beirut , die den König von Zypern als rechtmäßigen König Jerusalems anerkannten .	verbliebenen
Besonders im Westen und Norden , von Seeland bis zum IJsselmeer , finden sich marine und ähnliche Ablagerungen .	ähnliche
Zunächst führte Weltmeisterin Jepkosgei , die dann am Ende der ersten Runde bei einer 400-Meter-Durchgangszeit von 55,41 Sekunden von Jelimo abgelöst wurde .	abgelöst
Folgende Merkmale werden traditionell zur Abgrenzung herangezogen .	traditionell
zum Ritter vom Orden des heiligen Gregorius des Großen ernannt .	heiligen
Die Schriftstellerin Margrét Jónsdóttir wurde im Jahre 1893 auf dem Hof Árbær í Holtum im Süden Islands unweit des Wasserfalls Árbæjarfoss im Fluss Ytri-Rangá geboren .	unweit
Der russische Abnehmer Technopromexport räumte ein , die Siemens-Turbinen umgerüstet und auf die Krim gebracht zu haben .	russische
1933 trat er zurück und wurde als britischer Botschafter nach Italien gesandt .	britischer
Bis 1918 gehörte der im Komitat Zips liegende Ort zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei beziehungsweise heute Slowakei .	liegende
1902 wurde das dortige Betriebsmaterialien-Nebenmagazin und die Betriebswerkstätte aufgehoben und der dort bis dahin stationierte Hilfsgerätewagen nach Hanau-Ost abgezogen .	aufgehoben
Um 1910 verlegte Heinsius sein Büro nach Dresden in die Kesselsdorfer Straße 48 und blieb dort bis zu seinem Tod nachweisbar .	verlegte
Außerdem sind die meisten der alten Holzbrücken zerfallen oder so morsch , dass sie gründlich renoviert werden müssen .	renoviert
Der Truck konnte 250 kg Ladung durch extrem schwieriges Gelände transportieren , was für andere Transportfahrzeuge nicht möglich war .	extrem
Nach ausgedehnten Reisen durch Österreich-Ungarn und Italien wurde Fusangel 1875 Journalist und redigierte kurzzeitig das Düsseldorfer Volksblatt .	kurzzeitig
Seine persönliche Bestweite von 52,53 m stellte er im selben Jahr am 12. Juni in New York City auf .	persönliche
2007 wurde das Leonardo Hotel Nürnberg als erstes Hotel in Deutschland übernommen und fungierte gleichzeitig als Namensgeber für die gesamte Kette .	fungierte
In diesen Anlagen kann sich der Vogel frei bewegen und seine Sitzposition nach seinen eigenen Bedürfnissen verändern .	bewegen
Die Arbeitsweise moderner Zuckerrohrernter ist bei allen Hersteller ähnlich und funktioniert im Wesentlichen nach dem von den Gebrüdern Toft entwickelten Prinzip .	entwickelten
Die Saison 1983 / 84 verbrachte er bei MODO Hockey in der schwedischen Elitserien .	schwedischen
Im Mai 2018 gewann sie den Ironman 70.3 Busselton , der aufgrund des schlechten Wetters kurzfristig als Duathlon ausgetragen werden musste .	schlechten
In der Antike beschäftigten sich manche Naturforscher auch mit Käfern , obgleich ihre Betrachtung in weiten Teilen noch oberflächlich war .	weiten
Er wurde 1942 von Alfred Hitchcock nach einer eigenen Geschichte gedreht .	gedreht
Felix Coblenz ( geboren am 30. Dezember 1863 in Ottweiler ; gestorben am 3. September 1923 in Berlin ) war ein deutscher Pädagoge und Rabbiner .	gestorben
Die San Francisco Warriors waren von 1962 bis 1971 in der Stadt beheimatet .	beheimatet
Aufgrund seiner Beweglichkeit konnte er vier Touchdowns während seiner Laufbahn erzielen .	erzielen
Nicht mit ihm spricht sie , sondern mit dem Herzog von Anjou , der nun in Henri den Nebenbuhler in seinen eigenen Bemühungen um Marie erkennt .	erkennt
Genauere Winkelmesser besitzen eine schwenkbare Schiene mit Maßstab ( Längenteilung auf Millimeter ) , die am gewünschten Winkel festgestellt werden kann .	festgestellt
Der König erkennt das Unrecht , das er Maruschka angetan hat , und hofft , dass sie nach Hause zurückkehrt .	erkennt
Dieser „ stehende “ Strahl lässt sich für die Messung der Geradheit einer Achse und für die Messung der Rechtwinkligkeit ( z .	stehende
So ließ sie 1576 eine neue Kapelle bauen .	bauen
Auf dem Berg entdecken sie eine rund 30 Meter breite , unnatürlich glatte Felsplatte .	breite
Die Gesellschaft investiert vornehmlich als Mehrheitsgesellschafter in Unternehmensbeteiligungen .	vornehmlich
Ungewöhnlich für einen Moscheebau sind die zahlreichen , sich nach außen öffnenden Jali-Fenster und Balkone ( " jarokas " ) .	außen
Die in Drama und Film erzählte Vorgeschichte der Begebenheit ist jedoch in weiten Teilen Fiktion .	weiten
Irma besucht mit Karl ein Theaterstück .	besucht
Am 1. Januar 1972 wurde Schmalegg im Zuge der Gemeindereform nach Ravensburg eingemeindet .	eingemeindet
In der Nacht zogen sich beide Flotten in ihre Häfen zurück .	zogen
Sie haben eine Tragfähigkeit von circa 7.700 dwt .	circa
Ab 1930 trat er zudem 34 Mal in der belgischen Nationalmannschaft an .	belgischen
Fünf Tage später wurde das erste Finalspiel um den Pokal ausgetragen , in dem der Montreal Hockey Club 3 : 1 gegen Ottawa die Oberhand behielt .	behielt
Die seitlichen Kronblätter sind 20 bis 30 mm lang , die Nägel 10 bis 18 mm , dabei länger als der Kelch .	länger
Die Proteste begannen am 16. März mit einem Sit-in einiger weniger Studenten der Nationaluniversität Taiwan vor der Chiang-Kai-shek-Gedächtnishalle im Zentrum von Taipeh .	einiger
Bei den Spielen von Atlanta 1996 gewann sie als Mitglied des kanadischen Teams Silber mit der Gruppe .	kanadischen
Manche Trommeln samischer Schamanen weisen das Beaivi-Sonnensymbol auf , das einem Sonnenkreuz ähnelt .	ähnelt
Minute dem dänischen Spieler Christian Poulsen nach dessen Schlag im eigenen Strafraum gegen Markus Rosenberg regelkonform die Rote Karte und entschied auf Strafstoß .	dänischen
In der Zwischenzeit versuchen Babbitts Freunde , ihn wieder zu seinen alten Wegen zurückzubringen .	versuchen
Er studierte Jura in Wien und wurde 1934 promoviert .	promoviert
Die Stiftung möchte das Interesse am Judentum und seiner Geschichte wecken oder auch intensivieren sowie Anregungen für das christlich-jüdische Gespräch geben .	möchte
In sehr seltenen Fällen steht es zusammen mit einem anderen Akzent auf einem Wort und steht dann anstelle eines Meteg .	anstelle
In der Stadt entstanden große Lagerhäuser und ein Hafenbecken , die Mälzereien profitierten von der neuen Wasserverbindung , doch finanziell war sie trotzdem kein Erfolg .	trotzdem
In die Ausbildung zum Unterstufenlehrer war die „ Befähigung zur außerunterrichtlichen Tätigkeit “ integriert .	integriert
1959 übernahm er die Leitung des " Instituts für Getriebetechnik " an der " Hochschule für Maschinenbau " in Karl-Marx-Stadt wo er ebenfalls als Lehrbeauftragter fungierte .	fungierte
Außerdem stellten Greifswald und Stralsund zusammen zwölf Schiffe und 600 Bewaffnete .	stellten
Er spielte danach zunächst in diversen Nachtclubs .	diversen
Stelle von den New York Rangers ausgewählt .	ausgewählt
Pierre-Yves Michel empfing am 30. Juni 1991 das Sakrament der Priesterweihe für das Erzbistum Lyon .	empfing
Harrison nahm als Werbung für das geplante Konzert die Single " Bangla Desh " auf .	geplante
Inzwischen wurde im November 1822 die Liquidation der zuletzt verlustbringenden Gerberei „ Stein & Werotte “ beschlossen .	beschlossen
Unmittelbar nach ihrem Auftritt im Opernhaus trifft die berühmte Sängerin Alida den Arzt Dr. Hagen .	trifft
Bei den " Grammy Awards 2012 " ist Brown dreimal nominiert , unter anderem in der Kategorie " Best R & B Album " .	dreimal
Namensgebend war der seit 1920 bestehende , deckungsgleiche Reichstagswahlkreis der Weimarer Republik " Süd-Hannover-Braunschweig " .	bestehende
Er kehrte trotzdem nach einem Monat zurück .	trotzdem
In New Orleans erhielt sie ihre erste musikalische Ausbildung .	musikalische
Die Arbeiten begannen im Jahre 1890 und endeten 1892 , obwohl in Wahrheit bis 1905 noch Änderungen vorgenommen wurden .	vorgenommen
Bei den Europameisterschaften 1992 in Paris siegte Cécile Nowak im Finale gegen die Spanierin Yolanda Soler .	siegte
Dies entsprach auch der früher weit verbreiteten Selbstwahrnehmung der Sprecher von ihrer Sprache als einem irgendwie „ korrumpierten “ Spanisch .	entsprach
Von 1970 bis 1973 arbeitete er als wissenschaftlicher Mitarbeiter für Carl Christian von Weizsäcker in Heidelberg und 1973 sowie 1974 für Holger Bonus an der Universität Dortmund .	wissenschaftlicher
Abschrift der Bogen 8 – 10 des V. Convoluts von fremder Hand mit Korrekturen Kants ( so genannte „ Amanuensis Kopien “ ) , XII .	genannte
Der City Liner fährt auf der Keisei-Hauptlinie vom Flughafen aus ebenfalls dorthin .	fährt
Zentral um die heutige St-Stephanus-Kirche herum entstanden die Herren- und in zweiter Reihe die Gesindehäuser .	herum
Attaia ist ansonsten nur durch seine Münzprägung belegt , die eher für eine Lokalisierung in der Nähe von Germe im Grenzbereich zwischen Mysien und Lydien spricht .	ansonsten
Dazu war eine Pflanzmaschine optional erhältlich .	erhältlich
Das zweite Mittelschiffjoch wird von einem leicht angespitzten Tonnengewölbe überdeckt , dessen Gewölbeansätze auf Höhe der Kämpferplatten mit Kraggesimsen markiert werden .	markiert
Eine Kapelle wurde 1710 erstmals erwähnt , 1885 wurde sie erweitert und restauriert .	restauriert
Voran die Trommeln , gefolgt von Trycheln und Glocken .	gefolgt
Heute sitzt hier ein Garnisonsclub der Marine der Republik Polen .	sitzt
Auf weltweites Interesse stieß sein 2015 veröffentlichtes Buch „ Das geheime Leben der Bäume “ .	stieß
Als typisches Werk gilt " The Dogwoman " ( Die Hundefrau ) , das eine Frau mit der Körperform eines Hundes darstellt .	darstellt
Die meisten davon sind öffentlich , manche ( wenige ) privat .	öffentlich
Im Jahr 1894 wird durch die Orgelbaufirma Julius Strobel & Söhne aus Frankenhausen eine neue Orgel eingebaut .	eingebaut
Als seriös gelten die South China Morning Post und The Standard ( beide englisch ) , Ming Pao und Hong Kong Economic Journal ( beide chinesisch ) .	englisch
Neben einzeln auftretenden Meteoren ( " sporadische Meteore " ) gibt es " Meteorströme " .	einzeln
Besonders die beiden letzten sind in der Beschreibung so gut wie identisch .	identisch
In dieser Zeit wurde Rivero bekannter und erhielt auch seinen Spitznamen „ El Feo “ ( Der Hässliche ) .	bekannter
Von 1974 bis 1992 übte er zudem das Amt des Dekans im Dekanat Gera aus .	übte
Beim Atemnotsyndrom des Neugeborenen ( ANS ) ( auch " hyalines Membransyndrom " , " Surfactant-Mangelsyndrom " , engl .	engl
Er besiedelt vor allem trockene Hänge und Felsfluren und ist gelegentlich auch in lichten , submediterranen Laubwäldern zu finden .	besiedelt
1933 wurde er zum Oberregierungsrat herabgestuft und an das Landesfinanzamt Berlin-Brandenburg versetzt .	versetzt
Wahlperiode ) sitzt er für seine Partei im Landtag von Sachsen-Anhalt .	sitzt
Alle fünf Teile sind für Windows und – mit Ausnahme des Spiels " Willy Werkel – Flugzeuge bauen " – auch für Mac OS veröffentlicht worden .	bauen
Verheiratet war er mit Teodora di Aquino , eine Schwester des berühmten Kirchengelehrten Thomas von Aquin .	berühmten
In ihm befindet sich einer der letzten Riedwälder mit vielen Gewässern , Sumpfteilen und Wiesen , der sehr reich an verschiedensten Tier- und Pflanzenarten ist .	reich
1920 unternahm er eine Konzertreise in die USA und nach Kanada .	unternahm
In den Wintermonaten können die Temperaturen im Norden des Meeres unter null Grad sinken , bleiben aber nur selten über den ganzen Tag bei diesem Wert .	ganzen
So beschreibt Dietrich Geyer in seinem Buch „ Der russische Imperialismus “ die Methoden und Ziele der russischen Ostasienpolitik zwischen 1890 und 1905 .	russische
Daneben publizierte er regelmäßig in jagd- und forstbezogenen Fachzeitschriften .	publizierte
Diese Empfehlungen können jedoch nur wirksam sein , wenn sie in ihrer Gesamtheit umgesetzt werden .	umgesetzt
Im Burgenland , das erst im November 1921 an Österreich gelangte , wurde die Wahl am 18. Juni 1922 nachgeholt .	gelangte
In Hongkong finden jährlich mehrere lokale und internationale Sportwettbewerbe statt :	lokale
Bladia ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche .	römisch-katholischen
In seinem Buch „ Das wahre Leben der Bäume “ kritisiert der Autor und Biologe Torben Halbe Wohllebens „ Das geheime Leben der Bäume “ .	kritisiert
Die Songs erschienen nicht wie ursprünglich geplant als Doppel-Konzept-Album , sondern wurden nach und nach als Singles , auf nachfolgenden Alben oder auf Townshends Soloalben veröffentlicht .	nachfolgenden
Die Patriots gewannen mit 17 : 10 .	gewannen
Sein letzter Länderspieleinsatz fand am 7. März 2001 in einem torreichen Spiel gegen Brasilien ( 3 : 3 ) statt .	letzter
Dies geschah jedoch ohne Beteiligung der Bürger und Behörden , aber mit einer Abstimmung zwischen der kommunalen Führung und der Polizei .	geschah
Die Regionalligameister dieser Sommersaison 1967 qualifizierten sich für die Teilnahme an der folgenden Bundesliga-Saison 1968 .	qualifizierten
Die Polizei des Märkischen Kreises unterhält in Werdohl eine Polizeiwache .	unterhält
Am 12. November 2010 wurde die Produktion einer vierten Staffel mit dreizehn Episoden bestätigt .	bestätigt
1883 feierte sein Stück " L ’ Ainé " , das in Brüssel mit Constant Coquelin in einer Hauptrolle aufgeführt wurde einen großen Erfolg .	feierte
Sicherheitsvorkehrungen wie abgeschirmte Aufbewahrung , die Beschränkung der „ Nahrung “ der Roboter auf seltene Elemente oder einprogrammierte Sperren könnten die Gefahr einer derartigen Katastrophe hypothetisch verringern .	könnten
Laut seiner Selbstdarstellung ist er » ein offenes Kollektiv , an dem jede _ r teilnehmen kann « .	teilnehmen
Am Ende stand der Abstieg , denn nach einem 1 : 3 in Krefeld reichte es im Rückspiel nur zu einem 1 : 1 .	reichte
John Sieg gab seit Dezember 1941 regelmäßig die Druckschrift " Die innere Front " heraus .	innere
Die Giesewiesen wurden Mittelpunkt des Nationalen Kasseler Reit- und Springturniers , das regelmäßig bis 1973 hier stattfand .	stattfand
Sie wird von folgenden Nachbargemeinden umgeben :	umgeben
Die Abbuchung findet zunächst vom privaten Konto des Mitarbeiters statt , wird aber über die Reisekostenabrechnung zurückerstattet .	privaten
Jedes Jahr im August findet im örtlichen Freibad das Dorf- und Kinderfest statt .	örtlichen
2013 sollte ein von TikGames entwickeltes " Stealth-Action " -Spiel für verschiedene Spielekonsolen und den Personal Computer erscheinen .	erscheinen
10 km entfernten Schlucklöchern des nordwestlichen und nördlichen Ziria ( Skafidia , Megagiani ) registriert .	registriert
1097 erreichten die Kreuzritter , von Kleinasien kommend , die Levante und besetzten bis 1101 deren gesamte Küstenlinie bis vor Aschkelon .	besetzten
Am Ostrand des Dorfes wurden von heimischen Künstlern traditionelle Hütten und Zeremonialplattformen mit Tikis für das Marquesas-Festival 1999 nachgebildet .	traditionelle
Während des Gebirgskrieges 1915 – 1918 stellte der Gipfel durch diese besondere strategisch bedeutsame Position einen wichtigen Punkt der österreichischen Front in der Adamello-Presanella-Gruppe dar .	wichtigen
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 95,0 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 91,9 .	älter
Meine sexuelle Aktivität jedenfalls war nie geringer als während meiner sieben Jahre in New York . “	geringer
Struktur und Inhalt zahlreicher Regelungen des ADHGB wurden in das im Jahr 1900 in Kraft getretene HGB übernommen .	zahlreicher
Die 23 km ² große Wilderness Area umfasst den größten noch vorhandenen Urwald der Oregon Coast Range .	vorhandenen
Heute erinnern zwei Gedenksteine an das KZ Wittmoor : einer auf Schleswig-Holsteiner Seite des Moores ( ) , der andere befindet sich auf Hamburger Boden ( ) .	erinnern
Derzeit sind in Hamburg 159 öffentliche Bücherschränke erfasst ( Stand : 17. November 2018 ) :	erfasst
Im Ordensschloss St. Georgen trafen am Georgstag und bei anderen Festlichkeiten die Ordensritter des Ordens de la Sincérité zusammen .	trafen
1957 entwarf er Bücher für die Princeton University Press .	entwarf
Dies zeigen beispielsweise die 1990 erschienenen Veröffentlichungen „ Mittellatein und Europa .	erschienenen
Die Sendung wird abwechselnd von Michaela Kolster und Helge Fuhst moderiert , die mit in der Regel zwei Gästen vor einem kleineren Studiopublikum ein gesellschaftspolitisches Thema diskutieren .	kleineren
Die Strecke ist Wind und Wetter sehr ausgesetzt , daher muss verpflichtend ein Rucksack mitgeführt werden .	ausgesetzt
Sand galt als guter Fechter , der 25 Mensuren geschlagen haben soll , auf die er sich stets mit Gebeten vorbereitete .	geschlagen
" Phaeton " nannte man früher schon die Bauweise für offene herrschaftliche Pferdekutschen , bei denen die Herrschaft selbst lenkte .	offene
Dabei strebt sie den Austausch und die aktive Teilnahme von Ausstellungsbesuchern , Raumnutzern und Passanten an .	aktive
Der gesamte Komplex wurde mit einer Mauer umgeben und somit deutlich vom Pyramidenkomplex des Neferirkare abgegrenzt .	umgeben
Die jüdische Gemeinde hatte für den Bau vom oldenburgischen Staat einen Zuschuss erhalten .	jüdische
Rumänen durften in jedem beliebigen Wahllokal im Land ihre Stimme abgeben , nicht nur an ihrem Wohnort .	durften
Nicolas König war der letzte Lebensgefährte der 1990 verstorbenen Schauspielerin Carolin van Bergen .	verstorbenen
Das Gericht prüft , ob der Kläger alle Formalitäten ( Sachurteilsvoraussetzungen ) erfüllt und ob sein Klagebegehren berechtigt ist .	erfüllt
Um 1900 wurde das Fort umgebaut : Die Anzahl der Kanonen wurde reduziert und dafür zwei 6-Zoll-BL-Marinegeschütze aufgebaut , die das Erscheinungsbild des Forts veränderten .	reduziert
An hohen christlichen Feiertagen wurden zum Buchweizenpfannkuchen Schwarzbrot , Zuckerrübensirup , Preiselbeeren , Blaubeeren oder Apfelmus gereicht .	christlichen
Die Bautätigkeiten am Langhaus der dreischiffigen Pfeilerbasilika dauerten bis Anfang des 15. Jahrhunderts , der Turmbau war um 1400 beendet .	beendet
Die folgende Liste stellt eine Auswahl von wichtigen Stadien in Armenien dar .	wichtigen
Das Character Design als auch die Animationsleitung erfolgten durch Kyūta Sakai und das Drehbuch stammt von Jukki Hanada .	erfolgten
und Luise hatten sich in der Nähe des Kriegsschauplatzes aufgehalten , im Chaos des Zusammenbruchs mussten sie sich auf getrennten Wegen retten .	retten
Am Markt für Katastrophenanleihen wird eine breite Auswahl an auslösenden Ereignissen ( Triggern ) verwendet .	breite
1987 – 1989 wurde das Dach neu eingedeckt und das Äußere der Kirche umfassend saniert .	saniert
Die Verbindung ist pyrophor , sie entzündet sich in Gegenwart von Luft selbst , wobei die Entzündung verzögert unter Explosion verlaufen kann .	verlaufen
Es fehlen dadurch Gelegenheiten andere Menschen und somit auch neue Geschlechtspartner kennenzulernen .	fehlen
" Coxiella burnetii " ist extrem überlebensfähig , in trockenen Materialien bleibt das Bakterium über mehrere Monate infektionsfähig .	extrem
Die Aufführungsdauer beträgt durchschnittlich 12 bis 15 Minuten .	durchschnittlich
1982 zog Mbarga vorübergehend nach England und wurde für seinen extravaganten , durch 1970er Jahre Glam Rock-Performances inspirierten Stil bekannt .	vorübergehend
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Schmirn	denkmalgeschützten
Aus dem Inneren des Komplexes ragt ein vierstöckiger Turm , der möglicherweise als Observatorium oder als Wachturm genutzt wurde .	möglicherweise
Von Cardillacs Tochter hat er erfahren , dass die Sängerin inzwischen die Besitzerin der wertvollen Krone geworden ist .	erfahren
Damit das Fahrzeug nicht schwoit , kann es in Ufernähe zusätzlich zum Buganker mit einer Leine an Land befestigt werden .	befestigt
In seinem letzten Funkspruch meldete der Kommandant einen Schwelbrand im Bereich der Bug-Batterien .	meldete
Umstritten ist also , inwieweit pseudepigraphe Schriften Eingang in den Biblischen Kanon hätten gefunden haben können .	hätten
1991 / 1992 wurde der Turm gesichert .	gesichert
Die Raupen sind oftmals zu einem hohen Prozentsatz von Parasitoiden befallen .	oftmals
Die Suche läuft in folgenden Schritten ab :	läuft
Er sieht dabei Katja wieder , die anbietet , die Uhr für ihn zu verkaufen .	verkaufen
Die Gemeinschaft wurde von Schwestern gebildet , die nach dem Krieg aus Schlesien vertrieben wurden .	vertrieben
Seit 1846 waren gelegentlich anglikanische Gottesdienste in der Kapelle des Burgerspitals gefeiert worden .	gefeiert
Nach einem Mauerrutsch der Schildmauer bei der Zisterne wurde die Toranlage von der Ostseite in die entstandene Bresche verlegt .	entstandene
Island nahm zum letzten Mal teil , da unabhängige Inselstaaten ab 1999 nicht mehr zugelassen wurden .	zugelassen
Die E-Mails werden in der Reihenfolge ihres Eingangs hintereinander in der Datei gespeichert , jede E-Mail beginnend mit einer Trennzeile und typischerweise gefolgt von einer Leerzeile .	gefolgt
1819 erhielten die 24.000 im Land lebenden Bulgaren eine Selbstverwaltung und den Kolonistenstatus .	lebenden
Zu dieser Zeit war mit Peter Kern bereits die fünfte Familiengeneration in der Unternehmensleitung vertreten .	fünfte
Sie schlug ihren Wohnsitz in Heidelberg auf , wo sie am 3. Juni 1895 verstarb .	schlug
Lediglich ein kleines und nachträglich eingearbeitetes Südfenster ist segmentbogig gestaltet und über dem Westportal befindet sich eine Fensterrose .	kleines
Im Dezember hat sich auch die " Genossenschaft Migros Basel " dem Test angeschlossen .	angeschlossen
Seit 2010 / 11 beherbergt sie auch Abteilungen der Deutschen Post AG .	beherbergt
Der Architekt Toni Kleefisch ( 1888 – 1975 ) entwarf eine Kirche in den Maßen der alten Kirche .	entwarf
Im 14. Jahrhundert wurde er gotisch verändert .	verändert
Wolfgang Donsbach meinte , dass der Einfluss der Massenmedien nur dann gut zu erklären ist , wenn die Wirkungsforschung sich auch den Kommunikatoren zuwendet .	erklären
Viele Wasservögel nutzen das reiche Nahrungsangebot und nisten in den Baumkronen .	nutzen
Trippi unterschrieb einen Vertrag für die damals astronomische Summe von 100.000 US-Dollar .	unterschrieb
Der Unterschied ist , dass er unter physiologischen Bedingungen stattfindet und eine bessere Energieeffizienz hat .	bessere
Der Houten-Lauf bestand noch für etwa 500 Jahre fort und versandete dann langsam .	langsam
Typisch für die wenigen erhaltenen jüdischen Bibeln von der iberischen Halbinsel ist die Verbindung der europäischen Gotik mit muslimischer Ornamentik .	erhaltenen
Sie haben ihre Flügel immer in Ruheposition an den Körper gelegt , außer wenn es kühl ist .	gelegt
Jänner 2013 mit Platz zwei im Super-G von Cortina d ’ Ampezzo überraschend ihr erster Weltcup-Podestplatz gelang .	überraschend
Vermessungen und Luftaufnahmen einer von 1957 bis 1962 dauernden japanischen Antarktisexpedition dienten ihrer Kartierung .	dienten
1908 gewann er mit der belgischen Wasserballmannschaft die Silbermedaille , vier Jahre später die Bronzemedaille .	belgischen
Der " Steinbach " entspringt nordwestlich von Breunsberg .	entspringt
Am 30. August publizierte Ludwig ein Manifest gegen die Regentschaft .	publizierte
Durch die hohe Zerspanleistung bei gleichzeitig geringem Werkstückvorschub entstehen an der Kontaktstelle zwischen Schleifscheibe und Werkstück höhere Temperaturen als beim Pendelschleifen .	höhere
Im Sudan , in welchen Syrer visafrei reisen können , sind nur 1400 von 45.000 Flüchtlingen bei der UNO registriert .	registriert
Eine extern angebrachte Kathode fungiert als Quelle für Elektronen , welche durch den Potentialunterschied zur Anode beschleunigt , und im starken Magnetfeld gefangen werden .	gefangen
Ebenso gibt es keine Sendung zum Thema Wienerlied , dieser Sektor wird jedoch von Radio Niederösterreich teilweise in dessen Volkskultur-Programmen bedient .	bedient
Benannt sind sie nach bekannten schwedischen Leuchtfeuern .	schwedischen
Erst 400 Jahre später kam es zur erneuten Einrichtung einer katholischen Pfarrgemeinde in Hoffnungsthal .	erneuten
Heute verlaufen hier die Filstalbahn und die Bundesstraße 10 zur Geislinger Steige .	verlaufen
Die Gruben Friedberg , Meilhardt und Eleonore , um nur einige zu nennen , waren bis ins 20. Jahrhundert aktiv .	nennen
Auch sonst vertrat er Luthers Auffassung und blieb mit ihm in brieflicher Verbindung .	sonst
Da er in Japan aufwuchs , sprach er fließend Englisch und Japanisch .	sprach
Mit 609 zu 671 Punkten unterlag er seinem Teamkollegen Power .	unterlag
Die Erzdiözese Tokio ließ sie ihn Zusammenarbeit mit dem Kölner Diözesanbaumeister Wilhelm Schlombs planen und mit finanzieller Unterstützung des Erzbistums Köln bauen .	bauen
Das Bündnis der beiden katholischen Großmächte Europas wurde in Rom begrüßt , da es den konfessionspolitischen Interessen der Kurie entsprach .	entsprach
Über ihre emotionale Bedeutung hinaus wurden diese Sammelbände damit auch zu Abbildern des Kunstverständnisses , der Bildungsstufe und des sozialen Status ihrer Besitzerinnen .	sozialen
Dieses Ritual wurde einst nur an bestimmten Festtagen durchgeführt , zu Ehren der Götter der Fruchtbarkeit , wie Tlazoltéotl und Xipe Totec .	einst
Mit der " Brodmühle " befindet sich eine erhaltene , wenngleichen nicht mehr im Betrieb befindliche Mühle auf Ingolstädter Boden .	erhaltene
MPK-215 wurde am 17. Februar 1982 in Feodossija auf Kiel gelegt und lief am 8. August 1987 vom Stapel .	gelegt
Der weiße Zwerg im Zentrum von NGC 2438 hat eine scheinbare Helligkeit von 17,7 mag .	weiße
Máčalas erste Trainerstation war der damalige Zweitligist Sigma Olomouc in der Spielzeit 1980 / 81 .	damalige
Die evangelische Kirche Sankt Marien ist eine Saalkirche auf kreuzförmigem Grundriss im Ort Wiesenburg der Gemeinde Wiesenburg / Mark im Westen des Landes Brandenburg .	evangelische
Dabei wird bereits die Mitteilung der Sozialversicherungsnummer allein zur persönlichen Identifikation verwendet .	persönlichen
Das Regiment kämpfte unter anderem in der Völkerschlacht bei Leipzig .	kämpfte
Durch die Schrift wird Kommunikation weniger von räumlichen und zeitlichen Beschränkungen abhängig .	abhängig
Dies ergibt eine Präferenzliste – eine geordnete Menge der anderen Teilnehmer .	ergibt
Für den Ladungsumschlag war das Schiff mit vier bordeigenen , hydraulisch betriebenen Kranen mit 36 t Hebekapazität ( SWL ) ausgerüstet .	ausgerüstet
Sein erster internationaler Sieg gelang ihm im Jahr 2015 beim italienischen Eintagesrennen Giro dell ’ Appennino im Sprint gegen Stefano Pirazzi und Damiano Cunego .	internationaler
Der erzielbare Schub eines elektrothermischen Antriebs ist gering bei einigen 100 mN .	gering
Faschistoides Gedankengut sei aber älter .	älter
Sohle nahezu abgebaut und der " Neue Schacht " wird weiter abgeteuft .	abgebaut
Christian hat sich in Maimiti verliebt , die Tochter des Häuptlings Hitihiti .	verliebt
Guy beabsichtigt , sie in seinem Grab nun ihrerseits lebendig zu begraben , was er auch fast vollbracht hat , als Miles am Grab eintrifft .	begraben
V. " ist ein gemeinnütziger Verein , zur Förderung und Organisierung des örtlichen Gemeinschaftslebens .	örtlichen
Er liegt am historischen Teil des Königswegs an der Krakowskie Przedmieście ( Nr. 32 ) im Innenstadtdistrikt und grenzt an den zur Universität gehörenden Uruski-Palast .	gehörenden
Schwetzingen unterhält mit folgenden Städten Städtepartnerschaften :	unterhält
Icon ( englisch ‚ Bildzeichen ‘ ) steht für :	englisch
Leimen gehört zum Nachbarschaftsverband Heidelberg-Mannheim , dessen Aufgabe es ist , den regionalen Flächennutzungsplan zu erstellen .	regionalen
Seit 2012 ist Russisch , neben dem Ukrainischen , in der gesamten Region Mykolajiw wieder eine regionale Amtssprache .	regionale
Diese angriffsgefährdete Seite ist durch mehrere Wälle gesichert .	gesichert
Nach der Wiederholung dieser beiden Teile wird die Tonika B-Dur nochmals mit einer Forte-Unisono-Passage im punktierten Rhythmus betont .	nochmals
Es findet jährlich in Aldeburgh in Suffolk statt , seit 1967 hauptsächlich in der Konzerthalle in einer alten Mälzerei im benachbarten Dorf Snape .	benachbarten
Während des Zweiten Weltkrieges produzierte Winkhaus hauptsächlich Eisenkerne für Patronen .	produzierte
Von Anfang Juni bis Ende November 1855 führte Murawjow die Belagerung der wichtigen Festung Kars , im Nordosten Anatoliens .	wichtigen
Auf dem Gebiet des heutigen Dorfes existierte im 15. Jahrhundert eine Siedlung mit dem Namen Archijanli ( bulg .	existierte
Hurst hatte fünf Geschwister , von denen seine älteste Schwester Sarah Patricia ( * September 1882 ; † 27. Januar 1963 ) die Mutterrolle übernehmen musste .	übernehmen
Im Finale begann das Team mit mehr Punkten in der regulären Saison mit zwei Heimspielen .	regulären
1999 durfte Bathurst als einer von 90 gewählten erblichen Peers seinen Sitz im House of Lords behalten , wo er als Crossbencher saß .	durfte
Er starb im Alter von 66 Jahren infolge eines Herzstillstandes .	infolge
Andernfalls erfolgt die Beweisbestimmung nachträglich durch die Staatsanwaltschaft im Prozess , weswegen das Dokument eine Zufallsurkunde darstellt .	darstellt
Somit übernahm McLaren die Führung und behielt diese bis zum Rennende .	behielt
Aufgrund der geringeren Nachfrage befinden sich Houses of Boys eher in größeren Städten ; männliche Prostitution und Houses of Boys sind urbane Phänomene .	männliche
In dem 1965 veröffentlichten Artikel " Fanny Godwin ’ s Suicide Re-examined " hat P .	veröffentlichten
Das Gebiet ist nicht durch Wanderwege erschlossen .	erschlossen
Der Hügelzug " Leeuwin-Naturaliste-Ridge " erstreckt sich auf einer Länge von 100 km entlang der Küste des indischen Ozeans .	indischen
Nach seiner Rückkehr nach Italien war er zunächst im Schuldienst tätig , ab 1866 lehrte er Geschichte der Philosophie an der Universität Palermo .	lehrte
Die Sophienkirche hatte den frühesten bildhauerischen Schmuck , der im Raum Dresden nachgewiesen ist .	nachgewiesen
Damit war sie die erste Richterin an einem Obersten Gericht eines australischen Bundesstaates .	australischen
Die Anordnungen der Urkunde wurden jedoch nicht umgesetzt .	umgesetzt
Seit dem Friedensabkommen zwischen der Regierung in Khartum und der SPLA vom Januar 2005 gibt es aber erste Anzeichen eines kleinen wirtschaftlichen Aufschwungs .	wirtschaftlichen
Während der DDR-Zeit wurde die Firma „ Steinle und Hartung “ zu einem großen Betrieb für Mess- und Klimaregelungstechnik ( MERTIK ) ausgebaut .	ausgebaut
Gdingen hatte laut polnischer Volkszählung von 1921 1179 Einwohner .	polnischer
Gleichzeitig ist sie auch ein Produkt der Kolonialzeit , denn das moderne Boruca ist eine Mischung verschiedener Sprachen .	moderne
< onlyinclude > * George Abbott ( Bildhauer ) ( 1803 – 1883 ) , englischer Bildhauer	englischer
In seinem oberen Teil war sie über jahrhundertelang ein Grenzfluss und teilte den Ort Kleinschmalkalden in den gothaischen oder thüringischen und den hessischen Teil der Herrschaft Schmalkalden .	teilte
" Paradies " ) sorgte der Dämon Gyumao ( dt .	sorgte
Als solcher wurde er im Jahr 1655 Leichnamsgeschworener und 1656 Präses des Kollegiums der Oberalten .	solcher
Vereinsmitglieder helfen dem Wisentgehege bei der Durchführung von Veranstaltungen und durch Arbeitseinsätze zur Verbesserung des Wisentgeheges .	helfen
In beiden Fällen erfährt die oben angeführte Erläuterung der Bedeutung des Terminus im anglophonen Sprachraum ihre klare Verifizierung .	erfährt
Das rechte Risalit wurde 1911 für eine Wohnung für den Boten des Militärgerichts aufgestockt .	rechte
Allerdings waren im Frieden von Thorn hohe Kontributionen in Höhe von 100.000 Schock böhmische Groschen , unter anderem für die Auslösung von Gefangenen , zu leisten .	leisten
Frische Eierschalen und frisch geschlüpfte Jungtiere werden im indischen Keoladeo-Nationalpark Ende Juli bis Anfang August gefunden .	indischen
Auch bei einigen Nationalmannschaftskollegen wie Kapitän Michael Ballack stieß die Nichtnominierung auf Kritik .	stieß
Kenneth Russell musste im Jahr 1959 seine sportliche Laufbahn aufgrund einer Beinverletzung vorzeitig beenden .	beenden
Eine Grund für diese Diskrepanz ist nicht erklärbar , denn die 320 002 ( codice _ 2 ) ist nachweislich bereits am 28. Juni 1944 abgestürzt .	codice
Beckers umfangreiches wissenschaftliches und journalistisches Werk liegt komplett im Stadtarchiv Solingen .	komplett
Seit 1952 ist die MSJ als Verein ( " shadan-hōjin " ) mit Sitz in Taitō , Präfektur Tokio organisiert .	organisiert
Dieses Verhalten wird vom Registrierungs-Eintrag codice _ 2 gesteuert .	codice
Im Gegensatz zu dem nördlicheren , auf der Halbinsel Iveragh gelegenen Ring of Kerry ist der Ring of Beara erheblich weniger befahren .	erheblich
2010 brachte sie ein zweites Buch über ihren Aufenthalt in einem Zen-Kloster mit dem Titel „ Zazen nu / Zazen now “ heraus .	zweites
Die niederländische Schauspielerin Karina Smulders verkörpert sie im Film in der Figur der Hanne Veenhoven .	niederländische
210 der Verfassung ) und damit den frei gewählten Volksvertretern verpflichtet ist .	verpflichtet
Das in Preußen am 27. Mai 1856 erlassene Gesetz „ eines allgemeinen Landes-Gewichts “ für den deutschen Zollverein definierte die Gewichte wie folgt :	allgemeinen
Ein Beobachter sendet zum Zeitpunkt T einen Radarimpuls zu einem Ziel und empfängt ein Echo zum Zeitpunkt T , jeweils mit der eigenen Uhr gemessen .	gemessen
Er stellt Madonna im Strahlenkranz dar , typisch für jene Zeit .	jene
Zunächst suchte er zusammen mit Hindal Zuflucht in dem von seinem Verwandten Shah Husain Mirza regiertem Sindh .	suchte
Das Bier enthält Saftkonzentrat aus Zuger Kirschen und wird darum mit dem Motto « hiesig chriesig » beworben .	darum
Obwohl Pflanzen selbst keine Plasmide aufweisen , können sie die Plasmid-DNA auf den Partikeln in ihr eigenes Genom integrieren .	aufweisen
Vivian Campbell ist Gitarrist der britischen Hard-Rock-Band Def Leppard , die im Jahr 2002 ihr Album " X " veröffentlicht und anschließend mit einer Tournee vorgestellt hatte .	vorgestellt
Dieser entsprach weitestgehend dem Vorbild .	entsprach
anstelle des abgesetzten Kallinikos I. zum Patriarchen von Konstantinopel ernannt .	anstelle
Nach einer zusätzlichen Befragung der Bevölkerung Anfang 2007 erfolgte im September 2007 die Grundsteinlegung für die Realisierung .	zusätzlichen
Der Bach vom Reißlerhof ist ein knapp ein Kilometer langer rechter Zufluss der Sauer in der Südpfalz .	langer
Dort fand er Kontakt zu führenden Vertretern der Beat Generation , besonders zu Gary Snyder .	führenden
Während des Zweiten Weltkriegs wurde der Flughafen fast ausschließlich zu militärischen Zwecken genutzt .	militärischen
Nach diesem Wert richtet sich auch die Platzierung in der Tabelle .	richtet
Siehe hierzu beispielsweise die Listen der Könige der Gutäer , von Kiš , Sikyon , Korea , außerdem Urkaiser Chinas und Xia-Dynastie .	hierzu
Bei Schusswaffen wird von Schusswaffengebrauch gesprochen .	gesprochen
Darüber hinaus darf das Stimmrecht , zum Beispiel durch einen Richterspruch , nicht aberkannt worden sein .	darf
2 Stunden von Friedberg , wo die Rebellen im Spätjahr 1830 von Großherzoglichem Darmstädtischen Militair geschlagen wurden .	geschlagen
Heute eignet sich der Begriff nur noch für die morphologische Definition von Fruchtkörpern , weil die Agaricales auch Arten ohne typische äußerliche Merkmale von Blätterpilzen beinhalten .	typische
Sie spielte in einem kleinen Theater in Glendale und später – nachdem ihre Familie nach Arizona gezogen war – in Phoenix .	gezogen
Sie wurde in den Jahren 1932 bis 1939 als nördlichste Anlage des Festungsringes Lüttich erbaut und nach dem direkt angrenzenden kleinen Ort gleichen Namens benannt .	angrenzenden
Um die Jahrhundertwende löst Oscar Mathisen Paulsen als erfolgreichsten Läufer ab .	erfolgreichsten
Mit Hilfe von Fullback Ollie Sansen gelangen ihm zudem noch 274 Yards Raumgewinn durch Laufspiel .	gelangen
Das Programm simuliert die Kämpfe , die in den Systemen stattfinden , durchgehend im Hintergrund .	stattfinden
" space elevator " ) abgewandelte Idee in den letzten Jahren wissenschaftlich zahlreich betrachtet .	betrachtet
Eine Trainerlaufbahn schloss er für sich aus und lehnte unter anderem ein Angebot als Trainer von Ordabassy Schymkent ab .	lehnte
Leiß / Krüger überstanden als einziges deutsches Paar die Qualifikationsrunde durch einen Sieg über Rene Hatem / Yveline Lecler ( Frankreich ) .	einziges
Zudem muss die Geschäftstätigkeit länger als sechs Monate bestehen .	länger
Es können regelmäßige Gottesdienste in der Einrichtung angeboten werden sowie die Vernetzung mit der örtlichen Kirchengemeinde hergestellt werden .	örtlichen
Der Bürgermeister Bitschen wurde gefangen genommen und hingerichtet .	gefangen
2008 kehrte sie nach Sinsheim zurück und schaffte in der ersten Saison den Aufstieg in die Bundesliga .	schaffte
Im Nordwesten erhebt sich der Sonnenstein ( ) , nördlich liegt der Graseforst .	erhebt
Daraufhin besuchte er die Universität Würzburg , um Theologie zu studieren .	studieren
Die Inhalte des zweiten Studienjahrs reichen von Einsatzlehre und Psychologie über Kriminalistik und Rechtswissenschaften bis zur Führungslehre .	reichen
Nach der Machtübernahme des faschistischen Militärdiktators Ion Antonescu im September 1940 setzte die systematische Verfolgung politischer Gegner ein .	politischer
Die 64 Teilnehmerinnen traten zunächst im Doppel-K.-o.-System gegeneinander an .	gegeneinander
Sie präsentiert seit 2014 im ORF Fernsehen das " Weltjournal " .	präsentiert
Doch auch daraus wurde nichts .	daraus
Nach deren Aufdeckung wurde von Bohlen und Halbach sofort in ein Gefängnis für politische Gefangene nach Moskau gebracht .	sofort
Dort stiegen sie am 20. Mai auf die Fähre nach Tunesien .	stiegen
Irgendwo auf dem Stadtfeld soll zudem früher ein Haus eines Mannes namens Martin Krüger gestanden haben , dass 1554 abgebrochen wurde .	abgebrochen
Vita Andersen ( * 29. Oktober 1944 in Kopenhagen ) ist eine dänische Autorin .	dänische
Das Journal der Maria-Expedition von 1854 bezieht sich auf den Bericht und merkt an :	bezieht
Der Trigger löst – teilweise oder vollständig – den Verfall des Zins- und Tilgungsanspruchs des Gläubigers aus ; der Emittent kann über die Mittel verfügen .	verfügen
Unser Wissen über Protagoras ' Lehre beruht daher nur auf Berichten anderer antiker Quellen .	beruht
Das Haus Dorfstraße 7 ist ein denkmalgeschütztes Gebäude im zur Stadt Landsberg gehörenden Dorf Untermaschwitz in Sachsen-Anhalt .	gehörenden
Für die Bewässerung wichtig sind auch Mlýnský , Lužický und Piletický Bach .	wichtig
Im Februar 2004 brachten Opeth die DVD " Lamentations – Live at the Shepards Bush Empire " heraus .	brachten
Er übernimmt Verwaltungs- und Organisationsaufgaben in Fitnesscentern und -anlagen sowie im Sportbetrieb .	übernimmt
1927 gründete er den so genannten Welker-Fonds , um unverschuldet in Not geratene Betriebsangehörige zu unterstützen .	unterstützen
1928 folgte er dann Gustave Ador als Präsident des Komitees und hatte dieses Amt bis 1944 inne .	inne
Sie verkörperte Romy Taillard , die „ pflichtbewusste Ehefrau “ des Polizeibeamten Jan Taillard ; ihre Rolle sprach sie mit einer „ goldenen und verletzlichen Stimme “ .	sprach
Darüber hinaus werden im Bereich des Rastorfer Kreuzes mehrere Kiesvorkommen abgebaut .	abgebaut
Naturräumlich gesehen befindet sich der Essigberg im Pfinz-Hügelland , in der Übergangszone zwischen den südlich gelegenen Schwarzwald-Randplatten und dem sich nach Norden anschließenden Kraichgau .	anschließenden
Außerdem war die Republikanische Partei in der Mehrheit und damit hatte der Demokrat Leslie zusätzliche Probleme .	zusätzliche
Er wurde ab diesem Zeitpunkt durch die werktags verkehrenden Regionalbahnen zwischen Kiel und Eckernförde stündlich bedient , so dass es am Sonntag tagsüber keinen Halt gab .	bedient
Zu seinen Konstruktionen gehören Kräne , Zahnradschaltungen und ein sogenannter Kielbrecher , eine unter Wasser stehende Vorrichtung , um Löcher in feindliche Schiffe zu rammen .	stehende
Monarchie , wurde das Dorf Teil der neu entstandenen Tschechoslowakei .	entstandenen
Während der durchschnittliche Durchfluss in Prag ca .	durchschnittliche
Die Halbwertszeit nach Ende der Einnahme liegt bei 38 h. Nach 10 – 14 Tagen wird eine " Steady state " Konzentration gemessen .	gemessen
Unter Mitling wurde ursprünglich ein zwischen Völlen und Grotegaste gelegener " Mittelweg " verstanden , an dem sich später eine Ortschaft ansiedelte .	verstanden
Sie erhielt wie die Valiant einen Sichelflügel , war jedoch moderner und erreichte zudem eine höhere Geschwindigkeit als die Vulcan .	höhere
Interessant ist die hier zutage getretene Annahme , die Assassinen könnten schon in Frankreich ihr Unwesen treiben .	könnten
Zwischen Port Denarau bei Nadi und einigen Yasawa-Inseln verkehrt täglich eine Katamaran-Fähre .	täglich
Das Patronat über die Katholische Kirche übte die Adelsfamilie " Graf vom Hagen " aus .	übte
Bei den Nordischen Skiweltmeisterschaften 2005 in Oberstdorf verfehlte sie allerdings als 31. in der Sprint-Qualifikation klar die Finalläufe .	klar
All dieses Material wird im Institut für katalanische Studien katalogisiert und verwaltet .	verwaltet
Raffaele Illiano ( * 11. Februar 1977 in Pozzuoli , Italien ) ist ein ehemaliger italienischer Radrennfahrer .	italienischer
Weniger in Mitleidenschaft gezogen wurde die Altendorfer Kirche St. Maria im Tale .	gezogen
Der Kommers wurde von einem Einsatzkommando der Deutschen Volkspolizei zeitweise unterbrochen , konnte aber dann doch weitergeführt werden .	unterbrochen
Die fantastisch-realistische Serie traf nicht den Geschmack des Magazins und wurde abgelehnt .	abgelehnt
Sera Finale begründete die Verwendung dieses Stilmittels damit , dass er mit Cuts groß geworden ist und heutzutage viel zu wenig gecuttet werde .	begründete
Das Theater bietet Platz für 360 Zuschauer , die sich wie in einem antiken Amphitheater konzentrisch um die Bühne gruppieren .	antiken
Die Frauen werden in Einrichtungen , wie im " Mary J. Blige Center for Women in Yonkers , New York " , unterrichtet .	unterrichtet
In der Folgesaison konnten die Rot-Weißen den Meistertitel verteidigen .	verteidigen
Die Kriminalpolizei ergreift die üblichen Überwachungs- und Abhörmaßnahmen und will die Sache so gut es geht geheim halten .	üblichen
Die Streckennummer wurde im Reichskursbuch geändert auf 73 ( " Riesa-Nossen-Bienenmühle-Brüx " ) , wobei die Aushangfahrpläne die Nummer 169 f aufwiesen .	geändert
Sie erwies sich als hervorragende Erzählerin und Sängerin .	erwies
Es werden folgende Ausbildungsschwerpunkte unterrichtet :	unterrichtet
Die Altstadt , das " Centro Historico " , ist weitgehend für den Verkehr gesperrt und besitzt eine fast vollständig erhaltene historische Architektur aus dem 17. Jahrhundert .	erhaltene
Das Paar wurde 1769 in flagranti erwischt , woraufhin Grosvenor den Duke of Cumberland wegen Ehebruchs verklagte .	woraufhin
Sie sind mit feinen , plättchenartigen Stiften und Warzen bedeckt .	bedeckt
Diese Formel gilt seither als Grundlage aller weiterführenden Diskussionen in Bezug auf die Suche nach extraterrestrischem Leben .	seither
Während seiner Studentenjahre in Moskau entwickelte sich eine enge Freundschaft zu seinem deutschen Mitstudenten in der Physik Hardwin Jungclaussen , die bereits ein ganzes Leben hält .	enge
Vermutlich präsentieren die Männchen damit ihre weißen Hinterleibsanhänge , um den Weibchen zu imponieren .	weißen
Es wurde 1836 von Adelbert von Chamisso in die deutsche Sprache eingeführt und bedeutete in Alaska so viel wie " Kleidungsstück aus Vogel- oder Seehundhaut " .	bedeutete
Als Ersatz sollte Kampmann gegen Paul Daley antreten .	antreten
Zudem war die erste Folge der dritten Staffel vom 17. bis 30. November 2016 auch für Nicht-Kunden verfügbar .	verfügbar
Sein Onkel überließ fast sämtliche Amtsgeschäfte Ferdinand .	sämtliche
Der Vorsitzende der Unico-Interessengruppe Andre DiMino beklagte sich darüber , dass Italo-Amerikaner nach der Darstellung in Die Sopranos als Gangster nun als Clowns vorgeführt würden .	würden
Das Eröffnungsbuch wurde von dem italienischen Eröffnungsexperten Sandro Necchi erstellt und auf die Spielweise von Shredder abgestimmt .	erstellt
In der Nische sitzt Thomas von Aquin , flankiert von vier symbolischen Figuren .	sitzt
Der Begriff Heung-in-ji-mun ( inoffizieller Name : Dongdaemun ) beinhaltet das Wort Güte , welches sich hinter der Silbe „ In “ 인 ( 仁 ) verbirgt .	beinhaltet
Es gibt keine Erhebung der Einwohnerzahl für die Stadt , sondern nur für die Divisionen und die in diesen liegenden Grama Niladharis .	liegenden
Die Drehmomentübertragung einer Sicherheitskupplung erfolgt spielfrei über gehärtete Kugeln ( 4 ) , die an einer Stirnfläche des Außenrings in konischen Senkungen ( 5 ) angeordnet sind .	angeordnet
Die Mocase ist eine relativ junge Bewegung , trotzdem hat sie bereits einiges erreicht .	trotzdem
Damit war die Bedingung verbunden , das Angebot zu verbessern .	verbessern
Das Gebäude wurde von der Gemeinde Niederanven renoviert und zur Verfügung gestellt .	renoviert
Sie erlebt die Beschneidung von Mädchen , eine Totgeburt auf ihrem Jeep und viele kulturelle Unterschiede .	kulturelle
Weibchen und jüngere Männchen ernähren sich wahrscheinlich vor allem von Detritus , von Phytoplankton und von Wasserinsekten , während große Männchen zunehmend auch kleinere Fische fressen .	jüngere
Seine Promotion befasste sich mit einer Arbeit über alle archäologisch bekannten Kirchenbauten des nördlichen Syrien .	befasste
Ursprünglich existierte in allen Provinzen eine zweite Kammer , diese Oberhäuser wurden jedoch alle abgeschafft , zuletzt Québec im Jahr 1968 .	existierte
" The Way of the World " ist streng genommen keine klassische Restaurationskomödie mehr .	klassische
Dabei benutzt Greenblatt in seinen Veröffentlichungen häufig zeitgenössische Quellen , liest diese parallel zum literarischen Text und versucht dadurch ein Stück der Geschichte zu rekonstruieren .	parallel
Conchobar schickt Deirdres Ziehmutter Leborcham zu Deirdre , um zu erfahren , ob Deirdres Schönheit durch die Strapazen gelitten hat .	erfahren
Das Reichsgericht hat aus diesem Grunde den Mord an dem afghanischen Gesandten im Gebäude der afghanischen Gesandtschaft in Berlin im Jahre 1933 nicht als Auslandstaat angesehen .	angesehen
Im Fun-Park finden sich einige Schanzen und diverse Rails .	diverse
Der Baukörper besitzt weder einen Sockel noch eine architektonische Gliederung .	weder
Dieses sah ein Autostrassennetz von 1770 Kilometern Länge vor und wurde in den folgenden Jahren realisiert .	realisiert
Sie gelten bei den Thomaschristen traditionell als Heilige .	traditionell
Alle Entfernungen sind als Luftlinien zwischen den offiziellen Koordinaten der Orte aus der Volkszählung 2010 angegeben .	offiziellen
Hieran erinnern in Deutschland die späteren Benennungen von Straßen ( z .	erinnern
Wie alle Täublinge aus der Sektion Violaceinae ist der Lackierte Täubling ungenießbar oder schwach giftig .	schwach
Der Ruf des Weibchens klingt wie " garr garr " oder " graar grar " , das auch von fliegenden Schellenten zu hören ist .	hören
Das Schimmelwachstum verzögerte sich , wenn es Feuchtigkeit ausgesetzt wurde , während die wasserabweisende Eigenschaft der behandelten Hanfschäben trotz der feuchten Bedingungen erhalten blieb .	ausgesetzt
Auf dem Latifundium wird von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang gearbeitet .	gearbeitet
Es liegt ein eigenartiger Saisondimorphismus vor , was bedeutet , dass es neben Herbst- bzw. Frühjahrskeimern auch aus Sobolonen entstandene Pflanzen gibt .	entstandene
Der Versand zu den einzelnen Filialen erfolgt seit 2007 über den niederländischen Konzern TNT Fashion in Oldenzaal .	niederländischen
Der Orino ist ein rund 16 Kilometer langer linker Nebenfluss des Brenno im Schweizer Kanton Tessin .	langer
Er war dort in den 1930er Jahren ein Kollege und Mitarbeiter von Semjon Petrowitsch Schubin , dessen Ausgewählte Werke er später herausgab .	1930er
645 mm / Jahr ) fällt verteilt übers ganze Jahr .	verteilt
Karin Amatmoekrim ( * 1977 ) , die indonesische , chinesische , afrikanische und indianische Vorfahren hat , lebt in den Niederlanden und veröffentlichte fünf Romane .	chinesische
Eine erste Erweiterung erfolgte im Jahr 1369 durch den Anbau eines südlichen Seitenschiffs , welchem 1472 eine Erweiterung des Hauptschiffes folgte .	welchem
Nach einem Zwischenbericht aus der OLPC-Projektschule Galadima in Nigeria gingen die Leistungen der Schüler über das bisherige Niveau hinaus .	bisherige
Thot , der Gott der Zunge , und daher auch der Gott der Hieroglyphenschrift , realisiert die Gedanken des Herzens in gesprochener und geschriebener Gestalt .	realisiert
Das Verhältnis Frauen zu Männer beträgt 100 : 93,2 , für Menschen älter als 18 Jahre beträgt das Verhältnis 100 : 90,2 .	älter
Seitdem beherbergt sie die Biologische Station Lippe .	beherbergt
Während ihrer Karriere gewann Amantova drei sowjetische Meistertitel .	sowjetische
61,8 % der Bevölkerung bezeichneten sich als Weiße , 16,9 % als Afroamerikaner , 0,8 % als Indianer und 4,8 % als Asian Americans .	bezeichneten
Durch Zakopane verlaufen unter anderem der Bergwanderweg Eisenach – Budapest sowie der Lenin-Weg , der Bruder-Albert-Weg und die Panoramastraße Oswald-Balzer-Weg .	verlaufen
Ravi Shankar schrieb die Musik für den Film , der am 28. Dezember 1966 erstmals ausgestrahlt wurde .	ausgestrahlt
Zwischen 1906 und 1919 intervenierten die USA mehrfach militärisch auf Kuba ( Kanonenbootpolitik ) , um „ US-amerikanisches Eigentum zu schützen “ .	schützen
Je nach Größe der Atelektase ist die Oberfläche des Gasaustausches verringert , was zur zentralen Zyanose führen kann .	zentralen
Als erste europäische Territorialkirche ermöglicht die evangelisch-lutherische Kirche Schwedens homosexuellen Paaren seit dem 1. November 2009 eine regelrechte kirchliche Heirat .	europäische
1908 wurde das neue Gebäude in der Menzelstraße bezogen .	bezogen
Eichhorn versuchte in der Folge seine Studenten / innen auch durch die Vermittlung seiner Theorien systematisch künstlerisch voranzubringen .	innen
Die Mehrheit der Bewohner von Hirske ist Russisch-orthodox , jedoch leben auch wenige hundert Muslime in der Stadt , hauptsächlich Tataren .	hundert
Christoph Bals von der Umweltorganisation Germanwatch sieht die Industriestaaten in der Pflicht , den Entwicklungsländern bei der Anpassung an den Klimawandel zu helfen .	helfen
Trotz der militärischen Stärke der Qin brachte der folgende Bürgerkrieg die Dynastie zum Fall .	militärischen
Er ersetzte in den 90er Jahren den Dodge Shadow / Plymouth Sundance .	ersetzte
Dort wurde das Schiff zur Ermittlung der Schadensursache untersucht .	untersucht
Hintergrund dieser Anfrage ist , dass " Walter Rosenthal " 2009 das FMP-Direktorat abgegeben und die Leitung des MDC übernommen hat .	abgegeben
Seit einigen Jahren publiziert sie Beiträge und veröffentlichte 2017 ihr erstes Buch .	publiziert
Am 12. Juli 1929 wurde Pitelino Verwaltungssitz eines neu geschaffenen , nach ihm benannten Rajons .	benannten
Die Kongresspartei gründete einen Fonds , mit dem die Kampagne finanziert werden sollte .	finanziert
Danach habe man sich einem Stil gewidmet , der dem Psychedelic Rock ähnele .	gewidmet
In manchen Ländern gibt es ein so genanntes Hauptstaatsarchiv , in anderen ein so genanntes Landes ( haupt ) archiv .	manchen
Die wenigen Anschaffungen dieser Zeit standen im Einklang mit der nationalsozialistischen Kunstauffassung ( etwa das " Bildnis des Fischers Leopold Wenk " von Willi Münch-Khe ) .	nationalsozialistischen
Insgesamt wirkt der Grundriss sehr geometrisch .	wirkt
Bis 1969 war Lüxem eine eigenständige Gemeinde .	eigenständige
Im Sinne von Jean Baudrillards Theorie der Refraktion versteht sie von al-Attar bewundernd geschilderten Arabischkenntnisse der französischen Gelehrten als Machtmittel zur Verführung und Unterwerfung des Unterlegenen .	versteht
Schulze versuchte daraufhin anstelle Coppis , den Funkkontakt nach Moskau wiederaufzunehmen , kam aber ebenfalls nicht durch .	anstelle
Auch ist Edwards damit der erste Fahrer , der seinen ersten Sieg in der Nationwide Series und im Sprint Cup an einem Wochenende erzielen konnte .	erzielen
Am 27. Mai 1787 erfolgte eine umfassende Visitation der Kirchengemeinde , unter Einschluss aller Schulen im Kirchspiel .	umfassende
Am 22. März 1877 , dem 80. Geburtstag des Kaiser Wilhelm I. , wurde das " Hohenzollernmuseum " mit seinen 42 Sälen endgültig der Öffentlichkeit zugänglich gemacht .	zugänglich
Die Hand der Eris , die auch als zwei gegeneinander gerichtete , aber in einem Punkt zusammenlaufende Pfeilspitzen gesehen werden kann , symbolisiert diese Wechselwirkung von Kräften .	gegeneinander
Der ab 1346 entstandene Beginenhof in Amsterdam umfasst 47 um einen Innenhof gruppierte Wohnhäuser , die überwiegend aus dem 18. Jahrhundert stammen .	entstandene
Nur der etwa ein Hektar große Schlosspark , der vom Vorbesitzer mit ( hauptsächlich ) kanadischen Baumarten sowie Koniferen und Wacholderarten angelegt wurde , blieb weitestgehend erhalten .	kanadischen
Bei weiteren Überlegungen kam am MIT die Idee auf , einen preiswerten Laptop speziell für Entwicklungsländer zu konzipieren .	speziell
Die 1942 gegründete Gesellschaft SAME stellte anfangs Verbrennungs- und Dieselmotoren für den zivilen und industriellen Gebrauch sowie Winden , Kräne , Pflüge und Feuerlöschpumpen her .	anfangs
Schneider machte das Abitur und beschloss , Journalist zu werden .	beschloss
Nachdem der Wagen in Silverstone bei Regen mit nasser Elektrik stotternd am Start stand , wurde das Rennen und das Projekt endgültig aufgegeben .	aufgegeben
Johann Joseph Morper vermutete , der Ritterkopf des Bamberger Doms solle als Vorbild für die Magdeburger Skulptur gedient haben .	solle
Er wurde auf dem Friedhof des Tempels Tōkei-ji begraben .	begraben
2006 errang sie zwei Weltmeistertitel bei der WM in Stanford ( USA ) .	errang
Im Jänner 2006 wurde das Format zugunsten der neuen ORF-Wissenschaftsserie " Newton – Neues aus der Welt der Wissenschaft " eingestellt .	zugunsten
Im Rahmen der " Operation Totem " fanden dort zwei Nukleartests mit Plutonium-Bomben statt , die jeweils auf einem Turm nahe der Erdoberfläche befestigt worden waren .	befestigt
Bei ausgeschalteter Sichtbarkeitsfunktion ist das betreffende Gerät vor " Bluesnarfing " etwas besser geschützt , Sicherheit gewährleistet jedoch nur eine Deaktivierung der Bluetoothfunktion .	geschützt
Die Schiffe mussten den nun binnenwärts liegenden Sielhafen über das Neustädter Tief erreichen .	liegenden
Das Projekt läuft im Rahmen des RP6 , und baut auf dem 5 .	läuft
B. Diamond DA40 ) soll zugelassen werden .	zugelassen
als erste Werft der Royal Navy eröffnet und war die führende Werft ihrer Zeit .	führende
Daraus stammten viele Erfolgstitel , aus denen später viel gespielte Jazzstandards werden sollten , z .	stammten
Er wurde schuldig gesprochen , seiner Titel enthoben , und auf die Insel São Tomé strafverbannt .	gesprochen
Hier war eine zu diesem Zweck nutzbare Antenne einschließlich einer konzessionierten Sendeanlage vorhanden , die 1914 zur drahtlosen Übertragung von Telegraphiesignalen errichtet worden war .	einschließlich
Sie geben Einblicke in vorgeschichtliche Bauweisen , da auch die bei Gebäudefunden oft nicht erhaltene organische Baustoffe wie Holz oder Schilf nachgeahmt wurden .	erhaltene
Der Anker ist mit einem Schäkel an der Ankerkette befestigt , geschweißte oder geschmiedete Verbindungen sind heute unüblich .	befestigt
Die Punkte sind meist in drei Reihen angeordnet .	angeordnet
Auf dem Festland und den Inseln entdeckte Kalksteinhöhlen wurden in prähistorischer Zeit für Begräbnisse benutzt .	entdeckte
Die von Humayun gegründete Malschule der Moghulkaiser erfuhr unter Kaiser Akbar ihre erste Blütezeit .	erfuhr
Zur Saison 2017 / 18 wurde er Trainer der Sportvereinigung Elversberg in der Regionalliga Südwest und unterschrieb einen bis zum 30. Juni 2019 laufenden Vertrag .	unterschrieb
Früher hielt man rotes Haar für ein typisch jüdisches Merkmal , und es gab eine Legende von den „ roten Juden “ .	roten
Der Diözesanbischof ist Vorsteher seiner Diözese ( Bistum ) und hat über sie die volle Leitungsgewalt ( oberste Lehr- und Rechtsvollmacht ) inne .	inne
In der Ausgabe der " The New Light of Myanmar " vom 7. Oktober berichtete die Zeitung erstmals ausführlich über die Überfälle auf Klöster .	berichtete
Galilei berichtet , dass er mindestens zehnmal so viele Sterne mit dem Fernrohr sehen konnte , als mit dem bloßen Auge .	berichtet
Das Klima ist in hohem Maße vom Meer beeinflusst und deshalb nahezu frostfrei ; Regen ( ca .	beeinflusst
Der schiefe Turm , der nach Westen von der Senkrechten abweicht , endet mit einem geschwungenen Zeltdach .	endet
1905 wurde er zum Bürgermeister gewählt , musste jedoch aufgrund schwerer Krankheit schon im Sommer 1907 die Amtsgeschäfte an seinen Stellvertreter weitergeben .	schwerer
Auch in gefährlichen Kampf- und Stresssituationen zeigen die im Kampf und Krieg involvierten Personen und Offiziere gelegentlich eine gewisse Leichtigkeit und einen gewissen Sinn für Humor .	gewisse
Lothar I. ging mit seinem Neffen Pippin II. , dem Sohn des 838 verstorbenen Pippin I. , ein Bündnis ein .	verstorbenen
Auch in das menschliche Genom wurden auf gleiche Weise noch Gene des Neanderthalers eingekreuzt , die bis heute nachweisbar sind .	gleiche
Der Propagandafilm wurde von MGM produziert und vom United States Office of War Information herausgegeben .	herausgegeben
Die marinen und anadromen Formen sind in der Regel größer und schlanker als reine Süßwasserpopulationen .	größer
Elle jedoch lehnt ab und bittet stattdessen Emmett , sie zur Frau zu nehmen ( " Mein Weg / Finale " ) .	stattdessen
Carrière redet mit Erik und berichtet ihm , dass er sein Gesicht bereits gesehen hat und dass er sein Vater ist .	berichtet
Der Gang hat eine enge Eintrittsöffnung und erweitert sich in Richtung der Kammer leicht trichterförmig .	enge
Neue Eheschließungen nach dem Tod der jeweiligen Partner sind ( anders als etwa in der Orthodoxie ) in beliebiger Zahl zulässig , solange kein Ehehindernis besteht .	anders
Die auf einem Felsen über dem Bach stehende Feste wurde im 16. Jahrhundert zum Schloss umgebaut .	stehende
Doch in Italien scheiterte die " Seleção " bereits im Achtelfinale am späteren Vizeweltmeister Argentinien .	scheiterte
Einige Maßnahmen weisen jedoch geringe bis keine Wirksamkeit auf .	geringe
Das Produktionsstudio gab an , bei den Kampfszenen eine spezielle Kamera benutzt zu haben , die mit dem Maschinengewehr synchronisiert war .	spezielle
Lediglich einige benötigte Facharbeiter und Gegner und Verfolgte des NS-Regimes durften oder mussten bleiben .	durften
Für eine erfolgreiche städtebauliche Gesamtmaßnahme muss ein gestärktes " öffentliches Interesse " bestehen .	erfolgreiche
Die Insel und das Riff zählen geographisch zu den Amiranten , politisch zu den Outer Islands der Inselrepublik Seychellen .	politisch
Er verbindet Wasdale im Süden mit Ennerdale im Norden und wird vom Pillar im Westen und vom Kirk Fell im Osten begrenzt .	begrenzt
Ursprünglich handelte es sich um ein improvisiertes Instrument aus der Küche , heute werden Frigideiras als Instrumente auch in Doppelform hergestellt .	handelte
Nach zwei Jahren in Linz wechselte Tomasz Wisio zur Saison 2009 / 10 nach Griechenland zu Ergotelis , wo er einen Dreijahresvertrag unterschrieb .	unterschrieb
Im Februar 2014 fanden IT-Experten heraus , dass Shazam ungefragt private Daten von Android-Geräten an Werbefirmen sendet .	private
Als Sohn eines Geistlichen der " Church of England " wurde er später im " Marlborough College " in der englischen Grafschaft Wiltshire ausgebildet .	ausgebildet
Daher musste sich Guthrie die einzelnen Posen und die Gruppierungen der Personen vorher überlegt haben .	vorher
Als dieser Plan scheiterte , wurden er und 20 Mitverschwore zum Tode verurteilt .	scheiterte
Es folgte 1978 eine Tour durch die Vereinigten Staaten und Kanada , wobei sie diesmal das Vorprogramm für die Ramones und Talking Heads bestritten .	diesmal
Bühnenerfahrung sammelte sie zunächst in der Spielzeit 1996 / 97 am Badischen Staatstheater , Karlsruhe , und anschließend bis 2000 an den Bühnen der Landeshauptstadt Kiel .	sammelte
Dieser Meilenstein bildete den Abschluss der Arbeiten an der Gleisinfrastruktur im Tunnel und deren technische Inbetriebnahme .	technische
Im Rekuperator wird sie durch die heißen Abgase vorgewärmt .	heißen
Die Kakure Rocks ( , , beiderseits übersetzt " Versteckte Felsen " ) sind zwei Felsvorsprünge an der Kronprinz-Olav-Küste am westlichen Ausläufer des Enderbylands .	übersetzt
Auf " Cheesburgers & Gasoline " werden Themen wie Lebenssehnsüchte , Selbstverwirklichung und Beziehungskittung auf wackligen Untergründen behandelt .	behandelt
Das Eintagesrennen Paris – Roubaix 1899 war die vierte Austragung des Radsportklassikers und fand am Sonntag , den 2. April 1899 , statt .	vierte
In die geräumte Kaserne zog nunmehr das " Flugabwehrkanonenbataillon 7 ( H ) " ein , das 1978 zum " Flugabwehrregiment 7 " umgegliedert wurde .	nunmehr
In China gibt es bezüglich der Bedrängung von Christen große Unterschiede .	bezüglich
Dieses Denkmal ist bundesweit bekannt und wurde in den Medien wiederholt abgebildet .	wiederholt
von Frankreich bei der Belagerung von La Rochelle , wo er getötet wurde .	getötet
Franz Alexander beschrieb das Magengeschwür um 1950 in den " 7 Krankheiten " ( Holy Seven ) als eine psychosomatische Krankheit .	beschrieb
Frühere Autoren versuchten lediglich , die Art der Muster für bestimmte Vorschriften zu ermitteln .	versuchten
In ihr hielt Pfarrer Kurt Hetz am 22. Oktober 1944 den letzten evangelischen Gottesdienst , bevor er sich wie die anderen Ortsbewohner auf die Flucht begab .	evangelischen
Der " Folzbach " entspringt in einem Tal östlich von Daxberg .	entspringt
1989 folgte an gleicher Stelle die Promotion .	gleicher
Der Zeuge Schwarzbaum sagte aus :	sagte
Kohlenhydrat-Austauschtabellen zeigen , wie viel Gramm eines kohlenhydrathaltigen Lebensmittels einer " Broteinheit " oder " Kohlenhydrateinheit " entsprechen .	entsprechen
Im Januar 1948 wurde Okraß vom Spruchgericht Bielefeld zu einer Geldstrafe von 6.000 Reichsmark verurteilt , wovon ihm 2.000 aufgrund seiner Internierung erlassen wurden .	wovon
Nach dem Krieg nahm sie die Grabungen in Halai wieder auf und publizierte ihre überarbeitete Dissertation .	publizierte
Im April 2016 erfolgte auch ein Einsatz im Raum Hannover anlässlich des Besuchs von US-Präsident Barack Obama sowie zu seinem Besuch im November 2016 in Berlin .	anlässlich
Seine Herkunft ist nicht ganz klar .	klar
Ende 2016 wurde bekannt , dass Kertész ’ Witwe vor ihrem Tod im September 2016 die Rechte an seinem Nachlass einer regierungsnahen ungarischen Stiftung vermacht hatte .	ungarischen
Verbandstag am 24. und 25. Februar 1912 besprochen , scheiterte nicht zuletzt jedoch an der Ablehnung der Leipziger Vereine .	scheiterte
Bei gleichen Intervallen wurde nur ein Repräsentant ausgewählt .	ausgewählt
Da die Kampagne zunächst nur auf Regierungs- , Ministeriums- und Behördenebene vorgeschrieben war , kamen sich viele Mitarbeiter privater Unternehmen anfangs ohne Krawatte „ nackt “ vor .	anfangs
Mit diesem Sieg erreichte er wieder die Top 30 der Weltrangliste , vor dem Turnier hatte er auf Platz 61 gelegen .	gelegen
Im Jahr 1754 trat Hartmann in preußische Dienste , kam in das Feldartillerieregiment und wurde 1756 Feuerwerker .	preußische
Die meisten Menschen , die geholfen haben , die verschiedenen Sprachen zu verbessern , sind blinde Nutzer von Text-to-Speech-Software .	verbessern
Hille Perl hat konzertante Gambenmusik in Deutschland und darüber hinaus wieder stärker ins Blickfeld gerückt .	stärker
Zu diesem Zeitpunkt wurden auf den internationalen Fotomessen , wie die Photokina bereits die ersten digitalen Consumer-Kameras vorgestellt .	vorgestellt
Bei den 14- bis 49-Jährigen reichten 0,87 Millionen Zuseher für durchschnittliche 9,1 Prozent Marktanteil in dieser Gruppe .	durchschnittliche
Nach zwanzig Jahren kehrt Lowens Vater Johnny , ein berühmter Schütze , in das Städtchen zurück und möchte dort bleiben und sich ausruhen .	möchte
Vor sieben Jahren verstarben die Eltern von Yūto Amakawa unter nicht genauer benannten Umständen .	benannten
Die bisherige Bestmarke hatte ihre Kollegin Shannon Lucid elf Jahre zuvor aufgestellt , als sie 1996 auf der russischen Raumstation Mir 188 Tage lebte und arbeitete .	bisherige
Einige Dolmen wie dem Dolmen von Aillevans und dem von Brévilliers lagen ursprünglich in Rundhügeln und wurden zu Podiumdolmen umgebaut .	lagen
Nach Protesten schaltete der Betreiber die Frequenz umgehend ab , die nicht dem Bandplan der Funkamateure entsprach .	entsprach
Er kaufte und gründete zunächst vor allem Firmen der Nahrungsindustrie .	kaufte
Ähnlich gibt es auch Spielereien mit Griechisch , für die keine eigene Bezeichnung existiert , und die daher üblicherweise unter " Küchenlatein " subsumiert werden :	üblicherweise
Mit dem türkischen Sportverein " Bursa DSI Nilüfer Spor " in der Kulmbacher Partnerstadt Bursa findet ein reger Austausch statt .	türkischen
Die zeitliche Zugehörigkeit der Kreuzattaschenbecken ist die Bronzezeit , genauer betrachtet die Urnenfelder- und die Hallstattzeit bis Stufe C1 / 2 .	betrachtet
Die möglichen Zielfelder sind im Diagramm zu sehen .	möglichen
Er ist eng verwandt mit den europäischen Laika-Hunderassen .	verwandt
Ebenso gilt in manchen Bundesländern , dass volljährige Schüler die Kenntnisnahme durch eigene Unterschrift bestätigen .	manchen
Wegen seines christlichen Glaubens wurde er gefoltert , an Pfähle gefesselt und gegeißelt .	christlichen
Miyazaki sprach diese Geschichte so an , dass er selbst einen Film über einen magischen Stein machen wollte .	sprach
Es fehlt die notwendige Differenzierung , die zu einer klaren Einordnung führt .	fehlt
An der anschließenden Beerdigung auf dem Friedhof Askolds Grab nahmen einhunderttausend Kiewer Bürger ( bei einer gesamten Einwohnerzahl von 165.000 ) teil .	anschließenden
Auf der Erde werden im Alltag die Geschwindigkeiten relativ zur Umgebung gemessen .	gemessen
Einzelne Gouverneure hatten daher bereits – hier nicht aufgeführte – Vorgänger im Amt zu einer Zeit , als der Staat Südsudan noch nicht existierte .	existierte
Darüber hinaus bezeichneten sich 1900 zwei , 1910 und 1977 je ein Einwohner als Ukrainer und 1966 einer als Slowake .	bezeichneten
Diese vertraten in der Regel bei internationalen Wettbewerben das jeweilige Land , in dem der Verein oder Verband ansässig war .	ansässig
In historischen Zeiten existierte mit Stellers Seekuh noch ein weiterer , gigantischer Vertreter der Gabelschwanzseekühe , doch diese Art starb im Jahre 1768 durch Bejagung aus .	existierte
Im Jahr 1992 richtete der Verein das 7-Nationentunier der Säbelfechter und in den Jahren 1995 und 1996 das 7-Nationalturnier der Florettfechter aus .	richtete
Die USA setzten bislang keine ferngesteuerten Mondroboter ein , sondern solche für die bemannte Raumfahrt .	setzten
Ihre dortige Zeichenlehrerin , die Malerin Margarete Kubicka ( 1891 – 1984 ) , erkannte die zeichnerische Begabung Elsas .	erkannte
Er wuchs im Stadtteil Kalamazoo auf , der später im Zuge der Apartheid-Politik geräumt und abgerissen wurde .	abgerissen
Die sportliche Karriere des 1,60 m großen Steuermannes dauerte dreißig Jahre , in denen er unter anderem vier olympische Medaillen gewann .	dauerte
Jede Mannschaft spielte in einer Hin- und Rückrunde jeweils zwei Mal gegeneinander .	gegeneinander
Als Beispiel sei hierfür die 1949 gegründete Conjunto Chappottín genannt .	hierfür
Um den Krater herum befindet sich ein deutlicher dunkler Halo in einer nichtparabolischen Form .	herum
Die Liste der Brücken in Radeberg enthält alle öffentlichen Brückenbauwerke der sächsischen Stadt Radeberg und ihrer Ortsteile Großerkmannsdorf , Liegau-Augustusbad und Ullersdorf .	sächsischen
Zudem erscheinen jährlich neue kleinere Firmen auf dem deutschen Markt , die günstige Angebote liefern können ( Stand 2007 ) .	erscheinen
Das Schiff wurde 1869 schließlich in die königliche Yacht von Georg I. umgewandelt .	umgewandelt
Sein Großvater war der preußische Generalmajor Adolf Friedrich von Besser ( 1777 – 1836 ) .	preußische
KG gegründet , welche die Bahn zusammen mit der Graseckbahn betreibt .	betreibt
Die fünf freien Kronblätter sind weiß , rosa oder rot .	freien
" Die Toskana war in der Folge in die Republiken Florenz , Pisa , Siena , Arezzo , Pistoia und Lucca geteilt .	geteilt
Im Jahr darauf siegte sie bei den Europäischen Hallenspielen 1967 in Prag über 50 m .	siegte
Eine Stadt in der damaligen Zeit war nichts anderes als ein großes unwirtliches Dorf .	anderes
Ausschlaggebend für den Bruch mit der Sowjetunion war deren Verhalten in der Kubakrise , das die Nordkoreaner als Defätismus verstanden .	verstanden
Er ist einer der Pioniere der rechtsfrommen Darlegung in der türkischen Literatur .	türkischen
Tatsächlich existiert das Museum nicht nur virtuell , sondern es verfügt durchaus über eine Vielzahl von realen Exponaten .	durchaus
Am 31. Januar 1942 wurde die Grube mit 200 Arbeitern aufgrund Erzmangels stillgelegt .	stillgelegt
Außerdem werden bei der Briefaufklärungsstelle die Sendungen ohne Aufschrift und ohne Inhalt behandelt .	behandelt
Es war auch nicht möglich , bei Zündversagern an den fest verschlossenen Teil des Laufes zu gelangen , um die Waffe zu entladen .	gelangen
Die AGU rief diese Auszeichnung ins Leben , um damit ihre vielen Beiträge zur Erforschung des Erdinneren und ihr Lebenswerk zu würdigen .	rief
Nach dem Tod des Vaters Iselin P. musste er die Geschäfte alleine führen .	alleine
Die letzte Folge hatte sogar 17,2 Millionen Zuschauer , was einem langjährigen Spitzenwert für Italien entsprach .	entsprach
Rechtzeitig gewarnt und von keinem der Beteiligten der Gestapo verraten , konnten Vorwerk und Framhein sich der drohenden Verhaftung entziehen .	keinem
Unbegaun widmete sich insbesondere der Erforschung des modernen und des älteren Russischen .	widmete
Im Juli 1977 wurde er offiziell von all seinen Ämtern entbunden und aus der Partei ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Keines der Fahrgestelle erhielt vom Werk eine Nummer zugewiesen ( vgl. Kapitel Fahrgestellnummern ) .	vgl.
Ein weiteres Gleis dient zur Hinterstellung der nicht eingesetzten Lokomotiven von N1 Rail , deren Verkehrsaufgaben am 1. Juni 2016 größtenteils von der IGE übernommen wurden .	größtenteils
Ebenso unterstützte sie die Demokratische Partei bei Präsidentschaftswahl in den Vereinigten Staaten 1868 und war in entschiedener Gegnerschaft zur Republikanischen Partei .	unterstützte
Der Sieg Diokletians bedeutete für Rom einen ungeheuren Prestigegewinn .	bedeutete
In den Felslandschaften und Kopjes nutzt der Klippschliefer Höhlen und Felsspalten als Unterschlupf .	nutzt
" Escallonia resinosa " wächst als Strauch oder auch als Baum , der Wuchshöhen von zwei bis zu zehn Metern erreicht .	wächst
Die " regional municipality " entstand erst 1996 durch die Verschmelzung der Town Liverpool sowie des damaligen , 1762 entstandenen , Queens County .	entstandenen
Letztendlich wurden sie mit einer Kompanie zu 125 Reitern in die " Chasseurs à cheval " eingegliedert .	eingegliedert
In dieser Arbeit hat Fukarek nicht nur die Vegetationseinheiten beschrieben , sondern auch historische Aspekte dieses Gebiets behandelt .	behandelt
Die heutige Kirche wurde 1832 unter dem damaligen Pfarrer Ritter erbaut , nachdem die Vorgängerkirche wegen Baufälligkeit abgerissen werden musste .	abgerissen
Letztere sind in der Schweiz weitaus häufiger anzutreffen als in Deutschland .	häufiger
Red Star spielte in der fünftklassigen regionalen Liga Ostflandern .	regionalen
Die American Physical Society vergibt seit 1993 den nach ihm benannten Aneesur-Rahman-Preis für Leistungen in Computerphysik .	benannten
Grundsätzlich sind Bitboard-Strukturen für verschiedene Brettspiele geeignet .	geeignet
Nach einem Jahrhundert hatte Einberg wieder seine frühere Größe erreicht .	frühere
In der Zeit wurde er immer wieder bei großen öffentlichen und privaten Veranstaltungen um Beiträge gebeten .	privaten
Die dunklen Flanken wirken ausgewaschen .	wirken
Am 5. Juni 2016 trat er in der Sendung " Mensch Gottschalk – Das bewegt Deutschland " auf .	bewegt
Schon sehr früh betätigte sich Karl Kulisz nationalpolnisch im ostpreußischen Masurenland .	betätigte
Der Verein wurde 1965 anlässlich des 80 .	anlässlich
Er liegt nördlich von Nordby , östlich und nahe der Straße Issehoved auf einem Hügel und ist bei hohem Gras schwierig zu erkennen .	schwierig
Die der deutschen Schreibweise eher entsprechende Endung ‚ tsz ‘ ist eher selten .	entsprechende
Sie bezeichnen die beiden Schlüsselbeine aufgrund ihrer Form und ihres Überlappens als ein Gabelbein , das in seiner Form demjenigen des Urvogels " Archaeopteryx " gleiche .	gleiche
Am 27. Juni trat er die Position im „ Ministerium für allgemeine Angelegenheiten “ an .	allgemeine
Auch wurde das indirekte Wahlrecht nur männlichen Bürgern mit Ortsrecht in ihrem Wahlkreis gewährt .	männlichen
Staffel jeweils acht Boxer im Cruisergewicht und im Supermittelgewicht gegeneinander an .	gegeneinander
Das Gebäude war sowohl der Verlängerung der heutigen U-Bahn-Linie U6 wie auch der geplanten Stadtautobahn durch den Norden Berlins im Weg .	geplanten
Vier Tage später wurde als sein Nachfolger Giray Bulak vorgestellt .	vorgestellt
SAT Airlines ( ) war eine russische Fluggesellschaft mit Sitz in Juschno-Sachalinsk und Basis auf dem Flughafen Juschno-Sachalinsk .	russische
Um 1850 mussten die Kreuzarme erneuert werden .	erneuert
Das Cabaret publizierte zudem bis 1887 seine eigene Zeitung , ein humorvolles Journal namens " Le Chat Noir " .	publizierte
Am 2. März stoppt Gruppe 2 ihre Flüge und überführt Alles zum Flughafen Istanbul .	überführt
Nach dem Erscheinen des Albums am 24. März 1973 wurde es jahrelang in den internationalen Hitparaden aufgelistet .	aufgelistet
Diese Merkmale ermöglichen keine extremen Fluggeschwindigkeiten , jedoch eine hohe Wendigkeit auf engem Raum .	ermöglichen
Sie wird von Ulrika Engler geleitet .	geleitet
Das Wasserstraßen-Neubauamt Aschaffenburg geht zurück auf das 1964 als Neubauabteilung des Wasser- und Schifffahrtsamtes Aschaffenburg gegründete Wasserstraßen-Neubauamt , die seit 1972 als eigenständige Organisationseinheit tätig war .	eigenständige
1972 gab es in der ARD die mehrteilige TV-Serie " Die rote Kapelle " von Franz Peter Wirth nach einem Drehbuch von Peter Adler und Hans Gottschalk .	rote
Nach der darauf folgenden Europatour verließ Kalle die Band , und Rejected Youth spielte ihre vorerst letzte Show am 25. Juni 2005 .	vorerst
Der Rat vertritt die Auffassung , dass intersexuelle Menschen als ein Teil gesellschaftlicher Vielfalt den Respekt und die Unterstützung der Gesellschaft erwarten dürfen .	dürfen
Deutlich später datiert der Tawagalawa-Brief , ein Schreiben eines hethitischen Großkönigs an den König von Aḫḫijawa , dessen Name nicht erhalten ist .	datiert
Für musikalische Belange war Kapellmeister Christian Fraberger verantwortlich .	musikalische
Daneben gewinnt seit dem 20. Jahrhundert der Wald auch als Erholungsraum Bedeutung ( soziale Funktion des Waldes ) .	soziale
Der U-förmige Rahmen besteht aus dunkel olivgrün lackiertem Aluminiumrohr und hat flache Metallösen , die die verschiedenen Riemen vor dem Verrutschen sichern .	sichern
Wie konnte er lebensgroße Figuren modellieren , deren Sockel nur wenig höher waren als er selbst ?	höher
Sie wird von Säulen getragen und ist von einem Kreuzgratgewölbe unterwölbt .	getragen
Gu Jun ( , * 3. Januar 1975 in Wuxi , Jiangsu ) ist eine ehemalige chinesische Badmintonspielerin und Olympiasiegerin .	chinesische
Nach dem Benachteiligtenprogramm wurde 1982 die Johannesburg auch ein Träger dieser Maßnahme und im Bereich der Ausbildung bei benachteiligten Jugendlichen wichtig .	wichtig
Nach 1945 wurde das Dorf nicht mehr besiedelt und verlassen .	besiedelt
Die nach eigenen Angaben von der Enthaarung ihres Körpers besessene Mirza ließ für die Sendung über den Zeitraum von sechs Monaten ihre gesamte Körperbehaarung wachsen .	wachsen
Drei seiner Filme drehte er auch mit dem bekannten Zweiten Weltkriegshelden und Westernstar Audie Murphy .	drehte
Die ATV ist im Besitz des National Air and Space Museums , wird dort aber derzeit ( 2017 ) nicht ausgestellt .	ausgestellt
Auf 13 bzw. 16 Liedern des Albums treten neben The Game andere Künstler in Erscheinung .	treten
1903 trat er der SPD und den freien Gewerkschaften bei .	freien
Mit Metalldetektoren fand man geschmiedete Eisennägel , Eisenriegel und anderes .	anderes
Sie beruht lose auf dem Roman " Don Quichotte " von Miguel de Cervantes .	beruht
" Das Walross und der Zimmermann " ( engl .	engl
Derzeit wird die Gabe von Nimodipin empfohlen , die Tripel-H-Therapie ( Hypertonie – Hypervolämie – Hämodilution ) ist umstritten .	umstritten
Obwohl der Fischfang noch immer einen wichtigen Erwerbszweig bildet , ist in den vergangenen Jahren der Tourismus die Haupteinnahmequelle Mevagisseys geworden .	wichtigen
Die Haltestelle " Villach Seebach " wird von der S-Bahn-Linie S1 bedient .	bedient
Als 1972 eine Nachlieferung erfolgte , wurden die Garnituren an den Enden mit Scharfenbergkupplungen ausgestattet , außerdem wurden sie mit einem Schutztrittbrett und Außenlautsprechern ausgerüstet .	ausgerüstet
Neben seiner Tätigkeit als Bildhauer betätigte sich Ender auch als Maler .	betätigte
Der 15-jährige Paul Gray ersetzte Ende 1975 Steel , während Pete Wall ausschied .	ersetzte
Da im 19. Jahrhundert auf den Ländereien von Timoneyhills und Cullaun eine Flurbereinigung durch den Grundbesitzer betrieben wurde , könnte auch dies den Ursprung der Steine erklären .	erklären
Seit Ende des 16. Jahrhunderts war der Ort ein wichtiger Stützpunkt der Militärgrenze ( Karlstädter Generalat ) und diente zur Sicherung des Grenzgebietes zum osmanischen Reich .	wichtiger
Der ORF-Musiker Herbert Seiter von Radio Wien nahm sich seiner Texte an und komponierte dazu leicht singbare Melodien , vor allem für den Gebrauch in Schulen .	komponierte
In den Allgäuer Alpen steigt sie im Tiroler Teil an der Jöchelspitze von 2100 Metern Meereshöhe bis ca .	steigt
2017 folgten mit Dave Andreychuk , Paul Kariya und Teemu Selänne drei Spieler , die jeweils nur kurzzeitig in Colorado aktiv waren .	kurzzeitig
Der Meister überwachte den Transport von Carrara nach Rom persönlich .	persönlich
Bisher sind die Reimporte jedoch zu gering , um die Inlandspreise auf das Auslandsniveau zu drücken .	gering
Gemäß Howard Carters Aufzeichnungen wurde die Figur zur Konservierung mit Zelluloid und Amylacetat besprüht und zudem mit Paraffin behandelt .	behandelt
Auf dem Dach und an den schmalen Streifen zwischen den drei Schauseiten sind weitere vergoldete Bronze- und Kupfergalvanoplastiken angebracht .	angebracht
1979 kam es in einem Schacht im Ort auf 900 Metern Tiefe zu einer wissenschaftlich geplanten unterirdischen Atomexplosion .	geplanten
Als die Jarkows versuchten , den Fund weiter freizulegen , beschädigten sie den Schädel , Unterkiefer und Oberkiefer blieben weitgehend erhalten .	versuchten
Der Name von Völkerball wird stets ergänzt mit dem Untertitel " A Tribute to Rammstein " .	ergänzt
Besonders interessant finden die Museumsleitung und auch die Besucher die zahlreichen elektrischen Haushaltsgeräte und Möbel aus bunter Plaste " made in GDR " .	elektrischen
Fast schneidet er sich den Daumen ab , als er die gemessene Stelle mit der Säge zu erreichen sucht .	sucht
Katie und Teddy werden in den Mord am Dinosaurier Oliver verwickelt , der auf grauenhafte Art und Weise ermordet wurde .	ermordet
Franz Lang erhält von Himmler persönlich den Auftrag , eine Reiterstaffel aufzubauen , die letztendlich dann in die Schutzstaffel zu überführen sei .	persönlich
Hierbei handelt es sich um ein Stück aus der Zeit vor dem politischen Wandel der Band , mit dem die Nifelheim-Musiker nichts zu tun haben wollen .	wollen
Der westliche Teil wird durch Putzbänderung und Gurtgesimsabschluss im Erdgeschoss , sowie durch Eck- und Seitenlisenen , die die Fensterachsen im Obergeschoss mit Profilputzfeldern einfassen , hervorgehoben .	westliche
Seine Romanze " The Enchanted Cottage " wurde mehrmals verfilmt .	mehrmals
Sie arbeitet als künstlerische Leiterin am Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung .	künstlerische
Sandra lässt sich nicht davon abbringen , dass sie das alles doch ihrer Mutter zuliebe getan habe .	alles
Archäologische Funde belegen eine frühzeitliche Besiedlung der Gegend .	belegen
Bei den Southern 100 konnte bisher kein Fahrer mehr Siege als Lougher einfahren : er stand dort 32 mal auf Platz eins .	eins
Die noch vorhandenen Kohlenvorräte werden durch das Bergwerk Staszic aufgeschlossen und zu Tage gehoben .	vorhandenen
Belmont Castle ist ein Herrenhaus am Südrand der schottischen Ortschaft Meigle in der Council Area Perth and Kinross .	schottischen
1971 wurde das tudorgotische Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	schottischen
Angesichts solcher Gemälde , in denen der Betrachter z .	solcher
Mit der Zeit glich er seine Musik immer mehr dem traditionellen Jazz an .	traditionellen
Derweil brach aus dem Sandschak die serbische " Armeegruppe Užice " zwischen 23. und 28. September im Gebiet der Romanija planina in die k.u.k .	brach
Das Gebäude August-Exter-Straße 10 im Stadtteil Pasing der bayerischen Landeshauptstadt München wurde 1912 errichtet .	bayerischen
Die Presse jedoch sah in ’ Roman ’ eher eine europäische Variante des US-Amerikaners Prince ( Audio , Penthouse ) .	europäische
Bei der Reichsratswahl 1911 konnte Tonelli sein Mandat erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Abaaoud befand sich zum Zeitpunkt der Razzia nicht in der Wohnung ; er konnte über Griechenland nach Syrien fliehen .	fliehen
Wieweit die Stützung und Förderung der Mitgliedsbetriebe für den einzelnen Betrieb positiv spürbar ist , wird immer wieder in Frage gestellt .	positiv
- ein Konzept , das heute von keiner Seite mehr bestritten wird .	keiner
Aparos Zeichenstil ist vor allem gekennzeichnet durch seine saubere , klare Linienführung die sich in naturalistischer Manier um eine lebensgetreue Darstellung von Menschen und Gegenständen bemüht .	gekennzeichnet
eine Ausstellung seiner Glasmalereientwürfe mit dem Titel " ... and let there be light " gefördert .	gefördert
Sie bemüht sich um die Integration von Migranten , dieses wird von der Stiftung Interkultur München gefördert .	gefördert
Dennoch war Bessarabien ein Agrargebiet mit einer mehrheitlich auf dem Lande lebenden Bevölkerung .	lebenden
Im September 2007 teilte das Projekt OLPC mit , dass der Laptop beim Start der Großproduktion zu einem Preis von ca .	teilte
In der Ordinatio imperii teilte Ludwig der Fromme 817 sein Reich unter den Söhnen auf .	teilte
Ein junger Architekt , Alois von Erlach , der ein Schüler Heinrich von Ferstels war , lieferte die Pläne der Kirche .	lieferte
Die schriftlich erhaltenen Diskussionen über die Finanzierung geben ein anschauliches Bild über die ärmlichen Verhältnisse der damaligen Landbevölkerung wieder .	erhaltenen
19 Einwohner machten keine Angabe zur Ethnie .	machten
Piotr Szalsza ( * 26. Mai 1944 in Bytom ) ist ein polnischer Musiker , Autor , Regisseur und Produzent .	polnischer
Dort nahmen sie den örtlichen Schulbus unter Feuer und töteten neun Kinder und drei Erwachsene und verletzten 19 weitere Kinder schwer .	örtlichen
Über Saint-Nazaire bzw. Saint-Lyphard verläuft die " Route Bleue " ( ) , an der elf bedeutende prähistorische Megalithmonumente liegen .	bedeutende
Eine seiner Konkubinen beschreibt ihn als „ physisch schwach “ und als „ an Sex nicht interessiert “ .	schwach
Ab 1938 lehrte er am Konservatorium von Mailand , wo er zwischen 1957 und 1979 einen Lehrstuhl für Komposition innehatte .	lehrte
Im Laufe der Saison war die ZSG in die Betriebssportgemeinschaft ( BSG ) Stahl Altenburg umgewandelt worden .	umgewandelt
Das vereinfachte Verfahren ist ein städtebauliches Sanierungsverfahren , das unter ausdrücklichem Ausschluss der besonderen bodenrechtlichen Vorschriften ( ) durchgeführt wird .	besonderen
Seit 1950 ist die Einwohnerzahl infolge der Grenzbedingungen stetig rückläufig .	infolge
Die Annales Bertiniani geben den Inhalt des Vertrages zumindest in groben Zügen wieder .	zumindest
Außerdem enthielt das Szenario-Pack die ersten Spielfiguren , die keine Charaktere waren , indem sie das Konzept der Helfer einführte .	enthielt
Später kehrte sie nach Polen zurück um an der Staatlichen Hochschule für Film , Fernsehen und Theater in Łódź Schauspiel zu studieren .	studieren
Die evangelische Kirchengemeinde Hohendolsleben gehörte zur Pfarrei Dähre .	evangelische
Zum Ende seines New Yorker Engagements erhielt Benedict das Angebot , seine Rolle auf Hawaii zu wiederholen – diesmal an der Seite von Barbara Rush .	diesmal
Ein fränkisches Gräberfeld , das 1943 im Gewann „ Elf Morgen “ entdeckt wurde , wird auf das 7. Jahrhundert n. Chr. datiert .	datiert
Er verliebt sich in diese katzengleiche , sinnlich-schöne Blondine .	verliebt
Die Gemeinde liegt etwa 13 Kilometer südsüdwestlich von Varese und bedeckt eine Fläche von 3,23 km ² .	bedeckt
An dem Berg Mačkov Kamen gibt es auch ein kleines Skigebiet .	kleines
Damit scheiden sie jedoch das Heterogene aus oder zwingen das Einzelne unter eine allgemeine Betrachtungsweise , welche gewaltsam dessen Besonderheiten einebnet .	allgemeine
Im Jahr 1994 wurde die Wartung der Caribou-Flugzeuge an ein neues Werk am Flughafen Brisbane abgegeben .	abgegeben
In Zürich führte Hampe zudem 1967 Regie bei der Uraufführung von Heinrich Sutermeisters " Madame Bovary " am Opernhaus und lehrte am Internationalen Opernstudio .	lehrte
Gegenüber dem Gebäude befanden sich der herzogliche Marstall und das alte Opernhaus .	befanden
Nur der Yokozuna hat ein eigenes " Yokozuna Dohyō-iri " , in dem er allein eine etwas längere Zeremonie durchführt .	längere
Die Geschütze wurden nach Kaliber in Klassen eingeteilt .	eingeteilt
Seine Kompositionen bezeugen eine rationale Ordnung und einen Sinn für eine musikalische Architektonik .	musikalische
Das Konzept erreicht dadurch extrem kurze Nebenzeiten .	extrem
Mutationen im Gen COL2A1 könnten folgende Krankheiten verursachen :	könnten
Julia Castlund , eine junge Frau , wird dabei schwer verletzt ; sie verliert ihr Gedächtnis und zu 90 % ihr Augenlicht .	verletzt
Der nicaraguanische Politiker und Schriftsteller Tomás Borge besuchte Bergold oftmals .	oftmals
1991 engagierte Martin Scorsese Francis für seinen Film " Kap der Angst " ( 1991 , " Cape Fear " ) .	engagierte
Die erste Ausgabe erschien 1985 in drei Bänden und wurde mit 150.000 verkauften Exemplaren in einem halben Jahr zu einem großen Erfolg .	verkauften
So wurde Ben Stiller mit dem " American Comedy Award " und einem " MTV Movie Award " geehrt .	geehrt
Laut Medienberichten vom Oktober 2012 sollen nun 6000 Grundstücke für 600 Millionen Namibia Dollar erschlossen werden .	erschlossen
1984 unterzeichnete er einen Vertrag beim Geelong Football Club , wo er bis zu seinem Karriereende 1996 insgesamt 242 Spiele absolvierte .	unterzeichnete
Der Galgenberg ist eine kleine Erhöhung nördlich der Ortschaft Zwinge direkt an der ehemals innerdeutschen Grenze .	ehemals
Sie konnten von den Wissenschaftlern gelesen , aber nicht verstanden werden .	verstanden
Deutschen Katholikentages , der im August des Jahres in Berlin stattfand .	stattfand
Die Hauptlast des Verkehrs in Brisbane tragen die verschiedenen Schnellstraßen , von denen einige quer durch die Stadt verlaufen .	verlaufen
Einen ähnlichen Verlauf nimmt im Gebiet von Atkaracalar der Fluss Çerkeş Çayı , der weiter westlich in den Gerede Çayı mündet .	ähnlichen
Auf ihn gehen Bedreddin und seine Vâridat betreffende Rechtsurteile zurück , worin die Anhänger Bedreddins als offenkundig Ungläubige eingeschätzt wurden , die getötet werden müssen .	getötet
Für andere Erklärungen der Trümmer , besonders für die UFO-Theorien , gebe es in den erhaltenen Akten keinerlei Anhaltspunkte .	erhaltenen
Am 24. Juni traf Lovestone wieder in New York ein und wurde einen Tag später vom " Political Committee " der CPUSA einstimmig aus dieser ausgeschlossen .	ausgeschlossen
Sie ist eine der populärsten und meistgespielten Toccaten überhaupt .	überhaupt
Die Ordnungszahl ist aber in keiner zeitgenössischen Quelle nachweisbar .	keiner
Die Förderung von Bodenschätzen ( Diamanten , Kohle , Erdöl ) ist wegen der Abgelegenheit schwierig .	schwierig
Anschliessend besuchte sie die European Film Actor School in Zürich , die sie 2005 abschloss .	abschloss
Hier kann man erste Versuche in kühnen , fast filmischen Schnitten des Erzählflusses beobachten .	beobachten
Derartige traditionelle Behausungen finden sich auch heute noch vor allem in Äquatornähe , d. h. in Schwarzafrika , Mittelamerika ( z .	traditionelle
Das Fell ist oberseits graubraun oder rotbraun und unterseits weiß gefärbt .	gefärbt
Es handelt sich um einen spätgotischen Kirchenbau , wobei auch Reste aus der romanischen Zeit mit Rundfenstern und Schlitzfenstern im Giebel an der Westwand erhalten geblieben sind .	geblieben
Allerdings spielten I Prevail auf keinem der Musikfestivals und Neck Deep nur vereinzelt mit Pierce the Veil auf diesen Festivals .	keinem
Ab dem 1. März 1953 besuchte Sarge in Dresden einen speziellen juristischen Lehrgang für Volkspolizisten , der ihn auf eine Verwendung in der Militärjustiz vorbereiten sollte .	speziellen
Noch bevor die Bauarbeiten beendet waren wurde die " Herforder Eislauf-Gemeinschaft " ( kurz : HEG ) unter dem Vorstand Egbert Aschoff ( 1 .	beendet
Darüber hinaus sind noch weite Teile der Vorburg erhalten .	weite
Die Schweißdrüsen können bei Funktionsstörung der Nieren einen kleinen Teil der Entgiftungstätigkeit übernehmen .	übernehmen
Silke Roth schließt die theoretische Möglichkeit nicht aus , dass es sich um einen Sohn Raneferefs handeln könnte .	schließt
Die aktuellen Bezüge und sein liberales Engagement stellen Sudermann zwar in die Nähe zur literarischen Moderne .	aktuellen
Neben zwei nebeneinander liegenden Großen Hallen existieren es viele Büros , sowie einen Schießstand und zwei Bunkeranlagen im Keller .	liegenden
Dort trifft er auf das Māori-Mädchen Kahu , mit deren Hilfe der Ranger gerettet werden kann .	trifft
Um 1370 wurde ihr an ihrem Hinrichtungsort sogar eine bis in die Reformationszeit bestehende kleine Kirche errichtet .	bestehende
Der rote Odenwälder Buntsandstein ist vor ungefähr 215 bis 225 Millionen Jahren während des Trias abgelagert worden .	rote
Der Quetzalbuntbarsch erreicht eine Länge von 30 bis 35 cm und hat einen mäßig hochrückigen , seitlich abgeflachten Körper .	seitlich
Von hier aus überwiegend in westliche Richtungen fließend mündet der Bach bei Schloss Oefte auf in die Ruhr .	westliche
Die Weltnaturschutzunion IUCN führt den Bitterling in der Roten Liste gefährdeter Arten insgesamt als nicht gefährdet ( " Least Concern " ) .	gefährdet
Er bezeichnet sich auch sonst als tiefgläubigen Christen – Kaká wurde mit 14 Jahren getauft .	sonst
Autos waren noch selten , schwere Transport- und Farmarbeiten wurden mit Pferden verrichtet .	schwere
Historisch gehört auch die Nessehalbinsel in der Stadt Leer zum Overledingerland , da die Ledaschleife erst in jüngerer Zeit durchstochen wurde .	jüngerer
In seinem Vortrag setzt sich Peter Oehme auch kritisch mit der Situation der medizinischen Wissenschaften in der DDR auseinander .	medizinischen
Wie im traditionellen Mehrheitswahlrecht werden klare politische Verhältnisse geschaffen .	traditionellen
Bezüglich Staatsreform forderte man eine klare Aufteilung der Kompetenzen bei Bund , Länder und Gemeinden sowie mehr Steuerautonomie für die Bundesländer .	forderte
Das Ergebnis waren Jahr für Jahr umfangreiche , teils ausgezeichnete Arbeiten .	umfangreiche
Eine Besonderheit aus dem technischen Kontext ist " le kaercher " für einen Hochdruckreiniger des Herstellers Kärcher ( Gattungsname ) .	technischen
Diese knüpfen zwar an das soziale Modell der Beginen an , nicht aber an das Glaubensleben der Beginen .	soziale
In dieser zweiten Phase hat der Teilnehmer nochmals einen ( anderen ) Parcours im Stil einer Springprüfung nach Fehlern und Zeit zu bewältigen .	nochmals
Die groß angelegten Deltawerke ( auch „ Deltaplan “ oder „ Deltaprojekt “ ) wurden zwischen 1950 und 1997 umgesetzt .	umgesetzt
Um seine ideologische Nähe zu diesem Gott zusätzlich zu festigen , erstattete er das einst von Xerxes entwendete Bronzebildnis des Apollon an das Heiligtum zurück .	einst
Bis 1971 wurde der Beginenhof in Amsterdam von Beginen bewohnt .	bewohnt
So wie seine Teamkollegen gelang es auch Hegewald nicht in der GP3-Serie auf sich aufmerksam zu machen .	aufmerksam
Diese Bedeutung bezieht sich auf den Kontext der Geburt des Kindes , durch welche Gott die Eltern von der Kinderlosigkeit erlöst .	bezieht
Das Departamento Libertador General San Martín ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
Die Einträge erfolgen innerhalb der einzelnen Daten alphabetisch .	erfolgen
Unter diesem Einfluss begann er , Songs zu schreiben , wobei er besonders auf das Zusammenspiel von Wörtern und Musik achtete .	schreiben
Schurz sind Briefmarken der französischen Besatzungszone in Baden 1949 und der deutschen Bundespost 1952 und 1976 gewidmet .	gewidmet
Mahraganat , beeinflusst von Hip-Hop , ist seit dem Arabischen Frühling vor allem in den armen Vororten Kairos populär .	beeinflusst
Die Abgrenzung gegenüber anfallsartigen Ereignissen anderer Ursache wie beispielsweise einer kreislaufbedingten Ohnmacht , einer Reflexsynkope oder einfach nur einem Schüttelfrost kann dabei schwierig sein .	schwierig
Auch die Rotationsgeschwindigkeiten größerer astronomischer Objekte , wie Galaxien und Galaxienhaufen , lassen sich mit Hilfe der unterschiedlichen Radialgeschwindigkeiten des enthaltenen Materials bestimmen .	bestimmen
Der Erweiterungsbau störte die vormalige harmonische Aufteilung des spätgotischen Raumes erheblich .	erheblich
Dieses Amt bekleidete er bis 1939 .	bekleidete
Jetquellen besitzen immer Akkretionsscheiben und starke Magnetfelder .	starke
Jedoch war der ganze Hafen erst nach drei Monaten , in denen Tag und Nacht gearbeitet werden musste , vollständig instandgesetzt .	gearbeitet
Er wurde auch dort begraben .	begraben
Lediglich in Nr. 1 StGB nennt er die sexuelle Handlung als eine solche , die von einiger Erheblichkeit sein muss .	einiger
Fotografische Arbeiten wurden seit 2008 in Ausstellungen präsentiert und sind in Büchern erschienen .	präsentiert
Nach Kriegsende kämpfte er bis Oktober 1919 im Grenzschutz Ost gegen die aufständischen Polen in Oberschlesien .	kämpfte
Zeitweise könne man den Gesang auch nur irgendwo zwischen Klargesang und Growling einordnen .	könne
Die Bauchflossen verfügen über zwei stark verlängerten Flossenstrahlen .	verfügen
Mathilde Lucie Fibiger ( * 13. Dezember 1830 in Kopenhagen ; † 17. Juni 1872 in Aarhus ) war eine dänische Hauslehrerin , Frauenrechtlerin und Schriftstellerin .	dänische
Weiterhin werden sie beim Ultraschallschwingläppen zur Übertragung der Schwingung auf das eigentliche , abbildende Werkzeug verwendet .	eigentliche
Eiskunstläufer qualifizieren sich für die Vier-Kontinente-Meisterschaften , wenn sie Staatsangehöriger eines nicht-europäischen Landes sind , das Mitglied der Internationalen Eislaufunion ist .	qualifizieren
111 Besatzungsmitglieder und 115 Passagiere starben .	starben
Ebenso Kunden , die in Regionen wohnen , in denen gehäuft Sendungen beschädigt werden oder verloren gehen .	beschädigt
Nach dem schlechten Abschneiden der Profimannschaft in der Spielzeit 2008 / 09 trat Jaks von diesem Posten zurück .	schlechten
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
Dies geschah am 13. Juli 1964 , als Heinrich Krone Bundesminister für Angelegenheiten des Bundesverteidigungsrates wurde .	geschah
Sie können dauerhaft aufgetragen werden , um eine Korrosion während der Verwendung eines Gegenstandes zu vermeiden oder hinauszuzögern und um so die Gebrauchsdauer zu verlängern .	vermeiden
Sie kann damit direkt an der Maschine durch den Bediener eingesetzt werden , bei dem nur ein kurzes Einlernen nötig ist .	nötig
Auch die Domherren wurden mit den üblichen „ Geschenken “ bedacht .	üblichen
Einige morphologische Merkmale lassen annehmen , dass die Kleintenreks eine eher ursprüngliche Stellung innerhalb der Familie einnehmen .	ursprüngliche
Die Orang-Utan-Krabbe hat leuchtend rote Augen , relativ lange Arme sowie spitze Scheren .	rote
Das nördliche Seitenschiff ist sternrippengewölbt .	nördliche
Als Urwälder werden in Mitteleuropa die wenigen verbliebenen Bestände bezeichnet , die nicht forstlich genutzt werden und auch in historischer Zeit nicht genutzt worden sind .	verbliebenen
Von dieser leichteren Bauart wurden von der MÁVAG , Budapest insgesamt 32 Einheiten in den Jahren 1883 bis 1888 geliefert ,	geliefert
Janis trat nach dem Besuch der High School in die Firma seines älteren Bruders ein , der in Buffalo eine Kette mit Schuhgeschäften betrieb .	betrieb
Außerdem gibt es eine Reihe von Dungeons , die besonders gefährliche Orte darstellen , jedoch im Rahmen gewisser Aufgaben erforscht werden müssen .	darstellen
Manche moderne Modelle haben auch ein trichterförmiges Fußstück .	moderne
Sie hinterließ ihrem Mann nur einen kleinen Teil ihres Vermögens .	hinterließ
Ab etwa 1935 ersetzte der T-Type mit einfacher gestalteten ohv-Motoren den Midget und die größeren Vier- und Sechszylindermodelle SA , VA und WA den Magnette .	ersetzte
Den prestigeträchtigen Sieg auf den Champs-Elysées schnappte den beiden aber überraschend der französische Sprinter Jean-Patrick Nazon vor der Nase weg .	überraschend
Die erste urkundliche Erwähnung von Adenbach war 1379 in einer Urkunde der Grafschaft Veldenz .	urkundliche
Mitte Juli eskalierten die Zwischenfälle in Kroatien zum offenen Krieg .	offenen
Die Sozialstruktur der Herden zur Paarungszeit und das Fortpflanzungssystem selbst unterscheidet sich etwas zwischen den Unterarten .	unterscheidet
ID unterstellt ) unter Major von Kalben an der rechten Grenze von IR 58 um das Dorf Gribojewo .	unterstellt
Ob diese Pläne auch erst in dieser Zeit entstanden sind oder früher und erst in dieser Zeit verwirklicht wurden , ist unbekannt .	unbekannt
Die Leute brachten ihre ( Milch- ) ziegen noch bis Anfang der 1960er Jahre dorthin , wenn Nachwuchs gewünscht war .	brachten
Schon damals wurden die Beamten für ihre Geschäfte besonders verpflichtet und hatten sich bei Ermittlung des Namens des Absenders jeder Kenntnisnahme vom Inhalt der Sendungen zu enthalten .	verpflichtet
Ein weiterer früher Besucher war der britische Handelskapitän Henry Barber , der im Pazifikhandel mit Salzfleisch , Pelzen , Zucker , Rum und Kaliko engagiert war .	engagiert
Ein anderer Dirigent übernimmt die Leitung des Orchesters , und die Aufführung ist ein großer Erfolg .	übernimmt
Zudem beteiligte er sich auch an den organisatorischen Aufgaben der Leidener Hochschule und war 1750 / 51 Rektor der Alma Mater .	beteiligte
Darüber hinaus fördert sie den Erwerb und die Verbreitung fachspezifischer , wissenschaftlicher Erkenntnisse aus dem Bereich Unfallchirurgie .	wissenschaftlicher
1970 wurde er , damals in Ottensen ansässig , als Kandidat der CDU für eine Wahlperiode ( bis 1974 ) in die Bezirksversammlung Altona gewählt .	ansässig
2006 fanden russische zusammen mit deutschen Archäologen bei Ausgrabungen im Altaj ( Mongolei ) die Eismumie eines Skythenkriegers aus der Pazyrik-Kultur ( 5. – 3 .	russische
Auf Dächern oder Masten montierte Lichtwerbeanlagen erzielen eine große Reichweite der Werbebotschaft .	erzielen
Dazu gehört die erste eindeutige mittelalterliche Abbildung einer Archimedischen Schraube und die älteste bekannte Zeichnung eines Keuschheitsgürtels .	mittelalterliche
Im besetzten Nachkriegsösterreich zählte der 6 .	besetzten
Sie waren den Volkseigenen Betrieben gleichgestellt und in das „ System der staatlichen Planung und Leitung “ einbezogen .	staatlichen
Er komponierte Opern , die sinfonische Dichtung " Der Gott und die Bajadere " , Klaviertrios , Violinsonaten und Lieder .	komponierte
Der dritte Teil hieß " Das Privatleben des Don Juan " und entstand 1934 mit Douglas Fairbanks Sr .	hieß
Rotluchse sind jedoch opportunistische Jäger , deren Beutespektrum alle im jeweiligen Lebensraum vorhandenen kleinen und mittelgroßen Säuger und Vögel umfasst .	vorhandenen
Nebenwappen ; in manchen Versionen sind diese auch ins Hauptwappen eingearbeitet .	manchen
Knigge erkannte die Chance , die hierin für den Illuminatenorden lag .	erkannte
Dort singt er vor allem das lyrische Bariton-Fach in der Oper , übernimmt jedoch auch Rollen aus dem Bereich des Kavalier- und des Charakterbaritons .	übernimmt
So wird die Stadt zu einem Sinnbild für das schwere Erbe der Geschichte und den Umgang damit . "	schwere
Der Vorteile der Hinterladergewehre , die höhere Schusskadenz und die Möglichkeit , im Liegen zu laden , waren unbestritten .	höhere
Ursprünglich ein Kampfgefährte Gaddafis , unterstützte Hariri 1969 dessen Putsch gegen König Idris .	unterstützte
Am 26. August 1944 wurden die bereits bestehenden Teile der Infanterie-Division Döllersheim zur Aufstellung der 564 .	bestehenden
Nach einer Instandsetzung im Jahr 1948 bezog die vormals im während des Krieges zerstörten Branicki-Palast beheimatete britische Botschaft das Objekt .	bezog
Der " " halbnackte Fakir " " ( Zitat : Winston Churchill ) Gandhi wurde vom Generalgouverneur zu Gesprächen am Runden Tisch nach London eingeladen .	eingeladen
Butte ( Montana ) : Im 1500 Meter hoch gelegenen US-amerikanischen Butte in Montana wird von dem lokalen U.S .	lokalen
Der Laptop soll sowohl neues Kommunikationsmedium als auch integriertes Medium für den regulären Unterricht sein ( siehe digitale Schulbank ) .	regulären
Gemäß einer Zählung von 1933 verfügten damals 74 jüdische Gemeinden in Deutschland über eine Orgel .	jüdische
Seine Vorstellung , in die Heimat zurückkehren zu können , erwies sich als Irrtum .	erwies
Nach seiner Gouverneurszeit unterrichtete French Jurastudenten an einem College in Lebanon .	unterrichtete
Die geplante Trassenführung ist freigehalten , der Anschluss ist aber mangels Bedarfs niemals hergestellt worden .	geplante
Der Windows-Home-Server basiert auf dem Windows-Server-2003-SP2-Kernel , genauer gesagt steckt dahinter der Windows Small Business Server 2003 Service Pack 2 .	basiert
Es ist nicht geklärt , wie viele Bücher tatsächlich verbrannt wurden und wie viele Schriftstücke aus der Zhou-Dynastie durch diese Aktion verlorengingen .	tatsächlich
1954 benannte man die Wiegelestraße in Wien-Liesing nach ihm .	benannte
Der für rechtwinkelige Kugeldreiecke gültige Satz formula _ 99 entspricht dem Satz von Pythagoras ( vgl. oben ) .	vgl.
In weiten Teilen Rumäniens waren Rumänen bzw. Moldauer nur eine Minderheit .	weiten
Der Film wurde unter anderen in Washington , D.C. , in Baltimore , in Chicago und in Las Vegas gedreht .	gedreht
Für die Gestaltung der zukünftigen Landesgartenschau wurde ein europaweiter freiraumplanerischer Wettbewerb durchgeführt , an dem sich 18 Büros aus Deutschland beteiligten .	beteiligten
Das Paar hatte einen Sohn und zwei Töchter , die beide früh starben .	starben
Bei dieser Gelegenheit erhielt Lovestone eine persönliche Audienz bei Papst Pius XII. , mit der er Pastore nachhaltig beeindrucken konnte .	persönliche
Die ranghöchste funktionelle Gruppe wird als Endung ( Suffix ) hinten angestellt , übrige funktionelle Gruppen als Vorsilben ( Präfixe ) vorangestellt :	hinten
Wohlleben wurde außerdem von dem Cottbuser Rechtsanwalt Olaf Klemke vertreten , einen dritten Pflichtanwalt lehnte das Oberlandesgericht München ab .	lehnte
Das Weibchen bleibt rund 40 Tage bei der Brut , in dieser Zeit entwickeln sich die Embryos zu einer Schnecke mit 2,5 Windungen .	entwickeln
Ein TGV Duplex hat vergleichsweise dazu 510 Sitzplätze .	vergleichsweise
Die Vereinigung wurde 1947 gelöst , doch schon 1948 fusionierten die beiden Vereine erneut und bildeten nun " Sparta Dukla Prešov " .	bildeten
Dort wird er vom Staat wieder angenommen und erhält einen hohen Posten , um zwischen den drei Großmächten des Planeten zu vermitteln .	angenommen
Die Liedtexte in englischer Sprache schrieben Benj Pasek und Justin Paul , die Liedtexte auf Deutsch stammen von Daniel Große Boymann .	englischer
Am 1. Juli 1950 wurde die Ortschaft Lüttchenseyda nach Gentha eingemeindet .	eingemeindet
Durch Beeinflussung der Exozytose kann Insulin zudem die Translokation von NMDA-Rezeptoren in die Zellmembran fördern .	fördern
Die Labialpalpen sind breit , ihr Ende ist nach vorne gerichtet , spitz und dreieckig .	vorne
Sie enthält Einleitungen und Anmerkungen , die in einigen Punkten fachlich bzw. theologisch umstritten sind .	umstritten
Die Münzstätte Leipzig ließ Otto der Reiche , Markgraf von Meißen ( 1156 – 1190 ) , errichten .	errichten
Anfänglich waren ein Ottomotor mit 2,0 Liter Hubraum und ein 2,0-Liter-Turbodieselmotor erhältlich .	erhältlich
1975 erreichte Mont Cenis eine Jahresleistung von 1.082.474 Tonnen und mit 4.383 Tonnen die höchste durchschnittliche Förderleistung pro Tag .	durchschnittliche
Die Laplace-Transformation gehört zur Klasse der Funktionaltransformationen , spezieller zu den Integraltransformationen , und ist eng verwandt mit der Fourier-Transformation .	verwandt
Hausberg der Hütte ist der hohe Gösing , der von der Hütte unschwierig in kurzer Zeit erreicht werden kann .	kurzer
Besondere Beachtung fanden drei als Stiche verbreitete Zeichnungen , in denen er 1589 die Entdeckung Amerikas darstellte , darunter " America " .	verbreitete
Zu Beginn der Qing-Dynastie verfügte der Clan der Irgen Gioro über 340 Haushalte mit 352 Mitgliedern .	verfügte
Die Gruppen-C * -Algebra formula _ 59 einer lokalkompakten Gruppe formula _ 5 ist als der Normabschluss von formula _ 61 in formula _ 62 definiert .	definiert
Gegen Ende des Pleistozäns gab es eine erneute Aussterbephase , während der alle nordeurasischen Vertreter verschwanden .	erneute
Einige Teile des österreichischen Privatrechts sind mittlerweile außerhalb des ABGB in eigenen Gesetzen geregelt , so etwa im Ehegesetz , Mietrechtsgesetz oder Konsumentenschutzgesetz .	geregelt
Basilisken sind Langrohrgeschütze mit für die damalige Zeit großer Durchschlagskraft und Treffgenauigkeit .	damalige
Die Waldfestspiele in Bad Kötzting sind ein Festival , das seit 1989 Klassiker der Weltliteratur auf Bairisch zur Aufführung bringt .	bringt
Zu zwei Liedern des Albums " City of God " wurden Videos gedreht .	gedreht
Vor der Saison 2012 kündigte Edwards an , nicht mehr in der Nationwide Series anzutreten , um sich auf den Sprint Cup zu konzentrieren .	kündigte
Die Abtei im Eichwald bezeichnete Carl Gustav Carus 1825 als „ vielleicht das tiefsinnigste poetische Kunstwerk aller neuen Landschaftsmalerei “ .	vielleicht
Sie und ihre jüngere Schwester Charlotte wuchsen bei der Mutter auf .	jüngere
In der stilistischen Vielfalt seines Spätwerks ging gelegentlich der rote Faden verloren .	rote
Diese staatliche Vorgabe wird von den Dorfbewohnern auf vielfältige Weise hintertrieben .	staatliche
Wieder starteten beide Läuferinnen gegeneinander .	gegeneinander
Auch spielte er klassische Konzerte und war an Aufnahmen mit verschiedenen Orchestern unter Dirigenten wie Neville Marriner , Colin Davis oder Lalo Schifrin beteiligt .	klassische
Im April 1940 wurde NSKK-Brigadeführer Horst Schlichting aus Zoppot , der schon ab November 1939 kommissarisch amtierte , auf zwölf Jahre als Oberbürgermeister bestellt .	bestellt
Die Kosten übernahm größtenteils der Fabrikbesitzer Max Eugen Hauschild .	größtenteils
Der Siemens-Konzerns ( inkl . Joint Ventures und Beteiligungen ) beschäftigte 2018 weltweit rund 378.000 Mitarbeiter .	beschäftigte
Zum Lieferumfang gehörte neben dem Tablet-Computer und den Unterlagen standardmäßig ein Micro-USB-Ladegerät , ein Micro-USB-Übertragungskabel , eine schwarze Tasche und ein Putztuch .	schwarze
Zlatko Mojsoski ( ; * 15. November 1981 in Struga , SFR Jugoslawien ) ist ein mazedonischer Handballspieler , der zumeist auf Rechtsaußen eingesetzt wird .	zumeist
Sein Besitz wurde geteilt , das elterliche Erbe erhielt sein Sohn , das Erbe seiner Frau ging an Herzog Walram IV .	geteilt
Es befasst sich mit der Pflicht des Herstellers , auf Gefahren seiner Produkte hinzuweisen .	befasst
Obwohl sich Cici nach seiner Fußballkarriere für eine Laufbahn als Sänger entschieden hatte , trainierte er gelegentlich auch Amateurmannschaften .	entschieden
Dies belegen zahlreiche kritische Veröffentlichungen von Alten Herren der Hubertia zu Philipps Person und Wirken .	belegen
Dadurch wird das Spiel in der Regel schneller und aggressiver .	schneller
Ebenso ist von allen drei Arten bekannt , dass sie sich gemeinsam gegen Angreifer verteidigen und somit den Feind oft zur Aufgabe zwingen .	verteidigen
Dieses ist von einer rechteckigen Mauer umgeben .	umgeben
Neueinsteiger , Hip-Hop , Punk , Metal und aktuelle Popmusik wechselten sich mit Moderation , Nachrichten , Studiogästen und Lokalgrößen als Gastmoderatoren ab .	aktuelle
Auf beiden Seiten sind weitere Nischen der Rahmen für die Gemälde der Jungfrau von Częstochowa ( aus der alten Kapelle ) und des heiligen Johannes Paul II .	heiligen
Darüber hinaus erscheint das gesamte Ergebnis dieses Rennens nun , nachdem mehrere Jahrzehnte vergangen sind , mit dem heutigen Wissen äußerst fragwürdig .	äußerst
Oftmals wurde sie von Seiten der staatlichen Organe jedoch mit Nachdruck betrieben – so durch die Umstellung früherer Kredite oder von Steuerschulden in Geschäftsanteile .	staatlichen
In Unterpannonien – zwischen Drau und Donau – errichteten die Salzburger Missionare in den folgenden Jahren 30 Kirchen .	errichteten
1946 wurde er Ehrendoktor an der Universität Rostock , 1955 als Hervorragender Wissenschaftler des Volkes der DDR geehrt .	geehrt
Die Kapelle ist mit der Kirche durch zwei offene Arkaden verbunden .	offene
Nach einer 22-tägigen Schiffsfahrt traf das Luftschiff in Kapstadt ein , konnte jedoch wegen des schlechten Wetters erst am 31. August entladen werden .	schlechten
In seinen Romanen , Essays und Kurzgeschichten setzte sich Chesterton intensiv mit modernen Philosophien und Denkrichtungen auseinander .	intensiv
Durch ihren Vater , einen hohen Marineoffizier , reiste sie schon früh viel und verbrachte ihre Kindheit und die Jugendjahre in Südafrika und der Republik China .	reiste
Atkins lehnte dieses Angebot ab .	lehnte
Die Entleerung der mütterlichen Harnblase , ein leichtes Reiben der Gebärmutter und ein kurzzeitiger Kältereiz fördern ebenfalls die Kontraktion des Uterus .	fördern
Im Inneren steigt die fünfseitig geschlossene Apsis zu einem Spitztonnengewölbe mit Stichkappen .	steigt
Menschen in Deutschland sind voll verkrampft und das verstehe ich nicht .	voll
Im Juli 2010 wechselte er in die erste dänische Liga und spielt seitdem für Odense BK .	dänische
Ab 1878 wurde mit Hilfe von Pressluft abgebaut , ab 1888 gab es eine 2,5 km lange Seilbahn zur " Marienhütte " .	abgebaut
Falls beide die nächsten 24 Stunden überleben , sind sie frei ; ansonsten gehören ihre Seelen Satan .	ansonsten
Die zweisitzige Kabine , welche durch seitliche Türen betreten werden kann , ist aus Verbundwerkstoffen gefertigt und bietet 360 ° -Rundumsicht .	gefertigt
Da sie am Hungertuch nagt , untersucht sie das Geschenk und nimmt sich einen Teil davon .	untersucht
Delander erlernte den Beruf des Schaufensterdekorateurs .	erlernte
Der fünfte Gesamtrang ging an Jari-Matti Latvala ( Ford ) .	fünfte
" Escallonia myrtilloides " wächst als Strauch , der drei bis sieben Meter Wuchshöhe erreicht .	wächst
Cantina Tollo war eine italienische Radmannschaft , die Ende der 1990er Jahre viele Siege im Profibereich errungen hat .	italienische
Die Kosten hierfür belaufen sich auf etwa 280.000 Euro pro Jahr .	hierfür
Praktisch alle hatten im Westen ein eigenes Korporationshaus besessen , das jetzt zugunsten des Ankaufs einer neuen Immobilie im Osten verkauft wurde .	zugunsten
Keine und keiner , auch keine Kirche oder Gemeinde , ist in sich schon vollkommen .	keiner
Er unterlag Dixon mit 550 zu 577 Punkte .	unterlag
Obwohl GoDaddy traditionell nur als " Registrar " arbeitet , hat sich das Unternehmen 2007 als " Registry " für .us beworben .	traditionell
Stepfershausen war 1597 – 1647 von Hexenverfolgungen betroffen : Drei Männer und zwei Frauen wurden in Hexenprozessen angeklagt , drei Personen hingerichtet .	betroffen
Brora liegt an der bedeutenden Fernstraße A9 , die Edinburgh mit Thurso verbindet .	bedeutenden
Die Buchmacher sahen Eubank als klaren Favoriten .	sahen
Daystar wurde auch in einem Rechtsstreit zwischen EchoStar und Sky Angel von Sky Angel verklagt , der Sendeanlagen von Daystar selbst nutzen wollte .	nutzen
Zur gleichen Zeit griff die britische Luftwaffe auch die im Umfeld von Habbaniya stationierten irakischen Truppen an und zerstörte deren Artillerie .	griff
Im November 2012 wurde bekannt gegeben , dass Alex Hellid eine längere Operation erfolgreich überstanden hat .	längere
Der Haupteingang befindet sich Am Bürgerpark 24 unweit des S-Bahnhofes Schönholz , gegenüber dem Güterbahnhof Schönholz .	unweit
Namensgebend ist die Tatsache , dass der Bauch der Tiere als Auswirkung ihrer geringen Größe nahezu auf dem Boden schleift .	geringen
Die kurze Stichstrecke nach Montpelier wurde durch die " Montpelier and White River Railroad " nach Südosten zunächst bis Barre verlängert .	verlängert
Watschinger wuchs in Perg auf , maturierte 1938 am humanistischen Gymnasium in Linz und studierte ab 1940 an den medizinischen Fakultäten in Wien und Prag .	medizinischen
Erstmals wurde auch Finnland für die Teilnahme berücksichtigt .	berücksichtigt
Der Angriff der Sturmgruppe 1 stieß auf die tiefgestaffelte Verteidigung der 44. und der 100 .	stieß
Im Jahr 1950 wurde ihm zu Ehren auf dem Arnoldplatz ein Denkmal eingeweiht .	eingeweiht
Sie sollten dann 1304 im neu errichteten " Chiemseehof " im Kaiviertel der Landeshauptstadt eine weitere standesgerechte Residenz finden .	errichteten
In Deutschland sind gesicherte Vorkommen in Mecklenburg-Vorpommern und in Brandenburg vorhanden , wo sie in geeigneten Habitaten auch in größerer Stückzahl auftreten können .	auftreten
Alle weiteren Untersuchungen würden von der fortbestehenden " AG Ermittlungen " betrieben .	würden
In seltenen , sehr trockenen Jahren bleibt nur eine kleine sumpfartige Wasserfläche übrig , vereinzeltes , völliges Trockenfallen ist auch überliefert , z .	überliefert
Lange wurde vermutet , dass diese durch Aberlin Jörg geschaffen wurden .	vermutet
Statt in einer neuen örtlichen Kläranlage werden die Abwässer jetzt nach Rehburg entsorgt .	örtlichen
Die weiblichen Figuren an den Wänden der Rotunde stellen die vier Jahreszeiten dar .	weiblichen
Zunächst leistete er seinen Militärdienst in einem Regiment der " Royal Scots " , ehe er in ein Gurkha-Regiment eintrat .	leistete
Serienmäßig war ein Vierganggetriebe mit Rückwärtsgang , dessen drei obere Gänge synchronisiert waren .	obere
Eine Quantenfeldtheorie , in der kein Higgs-Teilchen , aber dennoch massive Vektorbosonen vorkommen , die sich wie die W-Bosonen des Standardmodells verhalten , ist nicht konsistent .	dennoch
Die Gegend ist dünn besiedelt .	besiedelt
Zudem verfügt das Schiff über vier Querstrahlruder , um die Manövrierfähigkeit beim An- und Ablegen zu verbessern .	verbessern
Calmés malte anfangs vor allem Aquarelle , später auch Gouachen und Ölgemälde .	anfangs
Es folgten gemeinsame Auftritte mit	gemeinsame
Sophie Elkan , geborene Salomon ( * 3. Januar 1853 in Göteborg ; † 5. April 1921 ebenda ) war eine schwedische Schriftstellerin .	schwedische
Als Symbol des Herbstes ( Fest Mariä Geburt : 8. September ) erscheint der griechische Weingott Bacchus auf dem Bild .	griechische
Der Primmerbach fließt zunächst in südliche Richtung zwischen den Ortsgemeinden Großkampenberg im Westen und Kesfeld im Osten .	südliche
Die mittelalterliche Burg wurde im Schweizerkrieg 1499 zerstört .	mittelalterliche
In der Saison 2009 / 10 ist er dritter Torhüter hinter Silvio Proto und Daniel Zítka .	dritter
Daneben fertigte er als Denkmalpfleger Entwürfe zu Restaurierungsarbeiten , z .	fertigte
Zwei nach dieser Firma benannte Produkte , die Deutschlandkurve und das Deutschlandgerät , lassen den Namen der Firma in Eisenbahnerkreisen weiterleben .	benannte
Bei Staatsbesuchen erklingen die Nationalhymnen und in Gestalt der gehissten Flagge wird die jeweilige Nation geehrt .	geehrt
setzte er 290 wieder in sein Königreich ein , womit aber auch sassanidische Interessen tangiert wurden .	womit
Dies änderte sich ab Mai 2008 .	änderte
1659 bis 1660 kam es zu einer umfangreichen Erweiterung .	umfangreichen
Daraus konnte die Masse des zentralen Schwarzen Lochs der Galaxie zwischen 10 und 50 Millionen Sonnenmassen abgeschätzt werden .	zentralen
Die Partei setzte sich auch nach dem erneuten Bürgerkrieg von August 1993 – Juli 1994 für die Fortsetzung der Einheit des Landes ein .	erneuten
Beinahe ausschließlich verwendete er große Bildformate , für die er eine Leiter brauchte .	verwendete
Im späten 13. Jahrhundert entstand mit der Wasserburg Farnroda eine weitere Burganlage bei Farnroda , sie bedeutete wohl das Ende der Burg Wittgenstein .	bedeutete
Obwohl das Bankhaus Stein zu den kleineren Bankhäusern gehörte , gewann es durch die politischen Aktivitäten Schröders auch an ökonomischer Bedeutung .	kleineren
Der eigentliche Antrieb des Schiffes erfolgt über zwei im Heck angeordnete Propellergondeln des Typs Rolls-Royce „ Mermaid “ ( dt .	eigentliche
Die ostromfreundliche Richtung bestand vor allem aus Angehörigen alter , konservativer Senatorengeschlechter .	alter
Bombach entstammte einer Arbeiterfamilie und absolvierte nach dem Besuch der Volksschule eine kaufmännische Lehre .	entstammte
Wurde also ein Mann bei der Musterung als untauglich eingestuft , konnte er auch nicht zum Zivildienst herangezogen werden .	eingestuft
floh von seiner Hauptstadt Madaktu in die Berge , worauf ein gewisser Umbahabua den Thron bestieg .	worauf
Damit fand nach dreieinhalb Jahren der umfassende Erneuerungsprozess der Gemeinschaft im Frühjahr 2014 seinen Abschluss .	umfassende
Damit wurden deren Stimmen im kollektiven Staatspräsidium für Serbien gesichert und der seit 1967 / 1974 weitestgehend ausgeschaltete Einfluss der serbischen Regierung auf seine Provinzen wiederhergestellt .	gesichert
Die Raupen sind etwa 35 bis 40 Millimeter lang , grauschwarz gefärbt , mit einer rot-weißen Zeichnung versehen und besitzen eine lange Behaarung .	gefärbt
Am 1. Juli 1922 verlieh die Technische Hochschule Hannover Paul Klaproth die Ehrenbürgerwürde .	verlieh
Durch die Erbstreigkeiten mussten die Kinder den Hof an Wilhelm Graf Schrottenbach verkaufen .	verkaufen
Damit konnten die Wasserstände erhöht werden , was wesentlich zur naturschutzfachlichen Aufwertung der Flächen beiträgt .	erhöht
Alternativ wird diese Sprachfamilie auch als ein Dialektkontinuum angesehen , d. h. als eine Einzelsprache .	angesehen
Der Rat beschließt den MFR danach in einem besonderen Gesetzgebungsverfahren einstimmig bei Zustimmung der Mehrheit des Europäischen Parlaments .	besonderen
Gerard van Tol aus Boskoop kümmerte sich um die Vermarktung der Sorte , die seither in den Niederlanden zur populärsten häuslichen Tafeltraube wurde .	seither
Nördlich der Gemeinde befindet sich der Nagler See , der gerne in der Freizeit und zum Sport genutzt wird .	gerne
Der an der Ostseite geplante Campanile im passenden Stil wurde nie errichtet .	geplante
Im Jahr 1937 feierte die Gemeinde ihren 500 . Geburtstag .	feierte
Eine komplette Schachstellung lässt sich z .	komplette
2001 konstatierte MIT-Präsident Charles Marstiller Vest , dass das MIT als Institution die Karriere von weiblichen Fakultätsmitgliedern und Forschern in diskriminierender Weise behindert habe .	weiblichen
Zeitschrift für Kunst und Kultur im Bergbau ist eine international bedeutsame deutschsprachige montanhistorische und montanarchäologische Zeitschrift .	deutschsprachige
Sein Buchhalter hat hierfür ein Drehbuch mit dem Titel " Chubby Rain " geschrieben .	hierfür
Ein offener Käfig ( Arbeitstitel : Der offene Käfig ) ist ein Psychodrama des Regisseurs Johannes Grieser aus dem Jahr 2014 .	offene
Die Ölindustrie der Stadt entwickelte sich zu einer unter deutscher Vorherrschaft stehenden Kriegsindustrie , die hauptsächlich der Treibstoffversorgung der Wehrmacht diente .	stehenden
Später sagte er über seine letzte Saison bei Boston , dass er sich von den Veteranen wie Paul Pierce und Ray Allen ' überschattet ' gefühlt habe .	sagte
Es zeichnete sich eine klare Tendenz ab , die für die VOMAG im Existenzkampf enden sollte .	zeichnete
Alle geographischen Punkte über 3000 Fuß ( 914,4 m ) in England liegen im Lake District , ebenso der größte natürliche See Englands , der Windermere .	natürliche
Der Soundtrack , rearrangiert von Sia und Greg Kurstin , erhielt polarisierende Reaktionen seitens der Kritiker , die meiste Kritik erfolgte bezüglich des verstärkten Einsatzes von Auto-Tune .	bezüglich
Er liebt klassische Musik und ist Operettenfan .	klassische
In seiner Amtszeit wurde die Staatsflagge neu gestaltet , was zu Protesten in der Bevölkerung und später ( 2003 ) zu einer erneuten Überarbeitung der Fahne führte .	erneuten
Ein Lehrer aus Holungen übte mit den jungen Menschen Theaterstücke ein und spielte in den Nachbardörfern für den Aufbau der Kirche .	übte
Gerard lässt ein Fragment eines lachenden Ron Brandsteders hören .	hören
Werner Lothar habe er als Handlanger für sich gewinnen können , indem er sich dessen ganz anders als normal funktionierendes Welt- und Menschenbild zu Nutzen gemacht habe .	anders
Am Ende des Jahres wurde er allerdings bei einer Dopingkontrolle positiv auf Methylhexanamin getestet und für zwei Jahre gesperrt .	positiv
Hierzu hatte er Klingen im Auto über die Grenze geschmuggelt sowie Körbe , Paukhelme und Stulpen mit der Post voraus geschickt .	geschickt
Sein Sohn John Morse hat wenig Verständnis dafür , aber sein Enkelsohn Chris hört gerne die Geschichten .	gerne
Sie äußerte , Zola sei dumm , falls er nicht begreife , dass eine Frau eine gewisse Intelligenz benötige , wenn sie triumphieren wolle .	gewisse
Sie wollen ihn für einen Job in Boston benutzen und im Gegenzug die Tatsache , dass Provenzanos Leiche mit seinen Fingerabdrücken übersät ist , verschweigen .	wollen
< onlyinclude > * Alexander Grant ( Kolonialgouverneur ) , britischer Kapitän , Gouverneur von Gambia	britischer
Man steigt bis zur Buchauer Scharte empor und von dort führt der letzte Anstieg über den Ostgrat zum Felsgipfel der Schönfeldspitze .	steigt
Loučná wurde 1948 nach Lom umgemeindet und zugleich dem neu gebildeten Okres Litvínov zugeordnet .	gebildeten
In einem geheimen Zusatzprotokoll wurden die ökonomischen Bedingungen des Vertrags geregelt .	geregelt
Obwohl diese heute optimistischer beurteilt werden , bleibt die Therapie und Heilung solcher Kinder oft sehr langwierig .	solcher
Die Fußballer des SSV spielten 1961 / 62 in der drittklassigen Amateurliga Nordwürttemberg , stiegen jedoch als 16. gemeinsam mit dem Lokalrivalen VfR Aalen ab .	stiegen
El Dorado AVA ( anerkannt seit dem 13. Oktober 1983 ) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Kalifornien .	anerkannt
Es war das erste Mal , dass ein Film bei einem großen internationalen Festival von der Staatsanwaltschaft eingezogen wurde .	eingezogen
Dabei kommt es zu einer Volumenzunahme des Zellplasmas und zu typischen Einschlusskörperchen im Plasma wie auch im Zellkern .	typischen
Die Vielfalt dieser Lebensräume bewirkt nicht nur ein reizvolles Landschaftsbild , sondern auch eine äußerst wertvolle Biotop- sowie Biotopverbundfunktion .	äußerst
So sind die Beine und das Geweih beschädigt .	beschädigt
Das Großsteingrab Schartau war eine mögliche megalithische jungsteinzeitliche Grabanlage bei Schartau einem Stadtteil von Burg im Landkreis Jerichower Land , Sachsen-Anhalt .	mögliche
Das Bild stammt aus dem 1888 erschienenen Werk " L ’ atmosphère météorologie populaire " des französischen Astronomen Camille Flammarion .	erschienenen
Claudius Maria Paul Tharin wurde am 21. Dezember 1811 zum Priester geweiht und 1823 Bischof von Straßburg .	geweiht
Detschew studierte klassische Philologie und Philosophie in Göttingen und Leipzig .	klassische
Anhand der verwendeten verschiedenen Steinsorten und Verfugungen werden Untersuchungen zum Langzeitverhalten der Steine durchgeführt .	verwendeten
Am 16. Juni 2011 schließlich erschien es in Japan , einen Tag später in Europa , gefolgt von Nordamerika am 19. Juni .	gefolgt
Er gehörte bis 1276 zu Marvão und ist seither ein eigenständiger Kreis .	seither
Am 14. Dezember 1973 wurde der Radiosender unter verschiedenen anderen Rundfunksendern ausgewählt , um seine Sendeanlagen auf dem Dach des CN Tower zu installieren .	ausgewählt
Beim ehemaligen Gaswerk wurde ein Wasserreservoir gefunden , das mittels drei 15 bis 52 Meter tiefen Rohrbrunnen die Trinkwasserversorgung zusätzlich sicherte .	sicherte
Eriksson versucht , einzugreifen , bekommt aber von Meserve den Gewehrkolben in den Bauch gerammt .	bekommt
Der Bezirk ist in zwei Unterbezirke " ( Khwaeng ) " gegliedert :	gegliedert
Die ältesten Gebäude datieren in das 16. Jahrhundert ( Barock ) , der Gutteil dürfte aus dem 19. Jahrhundert stammen .	dürfte
Die römischen Grabungsbefunde wurden 1982 von Jürgen Wahl im Rahmen seiner Dissertation publiziert .	publiziert
2014 erschien das Buch " Männer ohne Worte " , das alle bis dahin erschienenen Strips in erweiterter und überarbeiteter Fassung enthält .	erschienenen
Vor allem mit zunehmendem Alter wird die Grabpflege weniger intensiv betrieben .	intensiv
Rose war auch erfolgreich als Lehrer , er unterrichtete an der Juilliard School of Music und am Curtis Institute of Music .	unterrichtete
Die Reflex-Studie hatte zunächst scheinbar gezeigt , dass bei extrem starken Feldern ein reproduzierbarer Zusammenhang zwischen alltäglicher elektromagnetischer Strahlung und Zellschädigungen bestehen kann .	extrem
Die dortigen Spielfelder erwiesen sich mit der zunehmenden Bedeutung des Fußballsports als nicht mehr ausreichend .	ausreichend
Im Schmelzofen befinden sich noch Schlacke und Ferromangan , die aufgrund unterschiedlicher Dichte leicht zu trennen sind .	unterschiedlicher
Die Schule entstand in ihrer heutigen Form 1997 im Zuge einer Strukturreform , bei der alle anderen Schulzweige in die Staatliche Fachoberschule und Berufsoberschule Augsburg überführt wurden .	überführt
Die Band spielte , wie die übrigen Pubrock Bands jener Zeit , Rhythm & Blues und Rockmusik , allerdings in schnelleren Versionen als die Originale .	jener
Sie muss lediglich die vier oben genannten Eigenschaften ( Monotonie , Rechtsstetigkeit und die zwei Grenzwerteigenschaften ) erfüllen .	erfüllen
Jedes Jahr findet ab dem 5. August ein großes Dorffest statt , das Musik , Feuerwerk und Jahrmarkt nach Ferrel bringt .	bringt
Während seiner Zeit als Besitzer schaffte es Bidwill nie , sein erklärtes Ziel zu erreichen und eine NFL-Meisterschaft zu gewinnen .	schaffte
Ein Banner bestand aus kleineren Einheiten ; es umfasste ca .	kleineren
Daher sollte bei Patienten mit F.-VIII-Autoantikörpern täglich ein F.-VIII-Spiegel ( wenn möglich auch ein Nachwert ) bestimmt werden .	täglich
Dies führte oftmals dazu , dass Doktoranden und Doktorandinnen etwa auch in medizinische oder naturwissenschaftliche Promotionen Kapitel zum Marxismus-Leninismus integrierten .	oftmals
Haberfeld gelang zwar nun bei jedem Rennen die Qualifikation und er war schneller als Scheld , er blieb allerdings weiterhin ohne Punkte .	schneller
Nach Kriegsende wurde er für seinen Einsatz in Krakau von polnischer Seite mit zahlreichen Orden bedacht .	polnischer
1103 ) usw. führen grundsätzlich zur Nichtigkeit der Ehe : es bestand nach katholischem Verständnis von Anfang an keine gültige Ehe .	grundsätzlich
Im Abspann des Simpsons-Kinofilms spricht das Baby das englische Wort „ sequel “ bzw. in der deutschen Synchronfassung „ Fortsetzung “ .	englische
Mit monatlich um 3.000 gelisteten Terminen bietet die Siegessäule den umfangreichsten regionalen Programmteil in einem Medium der queeren Community Deutschlands .	regionalen
Ein von Silber und Blau schrägrechts geteilter Schild , auf dessen Teilungslinie drei goldbesamte rote Rosen liegen .	rote
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
1865 reiste er in die USA , um in New York in dem damals weltbekannten Atlantic Garden von William Kramer ein Orchestrion aufzustellen .	reiste
In seine Zeit als Kongressabgeordneter fielen unter anderem der Vietnamkrieg , die Bürgerrechtsbewegung und die Watergate-Affäre .	fielen
Auf dem Gelände beheimatet sind die " Fliegergruppe Dettingen unter Teck " und die " Fliegergruppe Neuffener Tal " .	beheimatet
Durch acht Strafpunkte von Kevin Staut und " Reveur de Hurtebise " fielen die Franzosen endgültig zurück und fanden sich in der Endwertung auf Platz fünf wieder .	fielen
In jedem Modul stellen schräge Rollsteige die Verbindung ausschließlich von der Hauptebene 4 her ; aufwärts gelangt man durch Rolltreppen und Aufzüge .	gelangt
Ab 1913 übernahm die anfangs reine Vertriebstochter auch die Produktion .	anfangs
Unter den vier neuen Vereinen befand sich auch Kasımpaşa , wodurch der Verein wieder in der höchsten türkischen Spielklasse spielte .	türkischen
Ziel ist es auch , die Transportkosten gering zu halten .	gering
Dabei handelte es sich vermutlich noch um eine romanische Vorgängerkirche .	handelte
Im Gegensatz zum milden Hillel gilt Schammai in religiösen und ethischen Fragen als streng und reizbar .	religiösen
Andere wollten weitere Eroberungszüge unternehmen oder auch in die Heimat reisen .	wollten
Die Gemeinde liegt etwa 17 Kilometer südwestlich von Varese am " Parco naturale lombardo della Valle del Ticino " und bedeckt eine Fläche von 6,89 km ² .	bedeckt
Die 2011 gegründeten Harpyie beziehen zudem Einflüsse aus dem Metalcore .	beziehen
Cornarus immatrikulierte sich zunächst 1517 Universität Leipzig , betrieb vorwiegend medizinische Studien und erwarb am 13. September 1518 bei Petrus Mosellanus den Grad eines Baccalaureus .	betrieb
Der Siedlungskern des Wohnplatzes ist in der geschlossenen Wohn- und Gewerbebebauung aufgegangen , der gesamte Ortsbereich ist heute Teil des Leichlinger Stadtzentrums .	geschlossenen
Für das Blatt arbeiten auch einige freie Mitarbeiter .	freie
Eine komplette Datenstruktur , die den momentanen Zustand des Spieles vollständig beschreibt , muss zudem Informationen über den Status z .	komplette
Deswegen ist die Beobachtung der Fernsehprogramme zur Steuerung der Stromerzeugung sehr wichtig .	wichtig
Bimetalle werden üblicherweise in Blech- oder Bandform hergestellt .	üblicherweise
Das Departamento Independencia ist in folgende Gemeinden aufgeteilt :	aufgeteilt
Von 1997 bis 2000 studierte er in Rom und wurde am Angelicum zum Doctor theologiae promoviert .	promoviert
Über die musikalische Ausbildung von Louis-Antoine Dornel ist nur wenig bekannt .	musikalische
Im Wahlpflichtbereich kann bei der Kurswahl darauf hingewiesen werden , dass der Kurs nicht von bienengiftallergischen Schülern gewählt werden darf .	darf
Traditionell sind die sizilianischen Karren reich bemalt und mit aufwendigen Schnitzereien geschmückt , die teilweise den Figuren des volkstümlichen sizilianischen Marionettentheaters des 19. Jahrhunderts nachempfunden sind .	reich
In Zusammenarbeit mit den Veranstaltern wird das Festival organisiert und bekannt gemacht .	organisiert
Aus dem " Boccalino " , einem kleinen bauchigen Tonkrug mit Henkel , trinkt man Merlot , Nostrano oder Barbera , manchmal vermischt mit Gassosa .	manchmal
Außerdem wurde im Juni 2007 eine 20-Dollar-Gedenkbanknote , ebenfalls in Polymer , herausgegeben .	herausgegeben
Es wurde in Stoff mit Stickerei , als reine Stickerei und in Metall bei den Uniformen ausgeführt .	ausgeführt
Adolf I. kann identisch mit dem 1096 vom Bischof von Minden erwähnten Adolf sein , es könnte sich dabei aber kann auch um den gleichnamigen Vater handeln .	identisch
Die Bundesstraßen 1 , 82 , 244 und 245a verbinden den Landkreis mit dem Bundesfernstraßennetz .	verbinden
Im März 2016 eröffnete Transavia eine Basis mit vier Flugzeugen am Flughafen , kündigte aber bereits ein Jahr später die Schließung der Basis zum Oktober 2017 an .	kündigte
Die untere Plattform ermöglicht eine gute Sicht auf die Innenseite der Ruine .	untere
Dabei verbrannten die historischen Häuser , die Apotheke ( ehemals die Villa von Pero Despić ) , die Serbisch-orthodoxe Kirche zur Himmelfahrt von Christi .	ehemals
Der gewöhnlich in Partituren zu findende Begriff „ Clarino “ bezeichnet die hohe Trompetenlage entsprechend der älteren Trompetentradition .	gewöhnlich
Týr ) und von der Wurzel her auch mit dem griechischen Zeus , dem römischen Jupiter und indischen Dyaus Pita .	indischen
( DIN-Kürzel ebenfalls HW , chemisch WC-TiC-Co ) Durch diesen Zusatz sind sie zur Bearbeitung von Stahl geeignet .	geeignet
Dieses Ereignis führt zu " Unruhen an der Berliner medizinischen Fakultät " .	medizinischen
Sie erreichen Durchmesser von circa 2 Millimeter und sind von violetter Farbe .	circa
Das Brückenbauwerk ruht auf großen Widerlagern , die komplett mit Ziegelsteinen verkleidet wurden und an allen vier Breitseiten Terrakotta-Schmuck tragen .	komplett
Dennoch waren die Brasilianerinnen die dominierende Mannschaft , konnten aber zunächst ihre Torchancen nicht nutzen .	nutzen
Im Jahr 2004 machten die Retractable Hardtops ca .	machten
Diese war in ihrer Geschwindigkeit durch den schlechten Zustand der Maschinenanlage und Kessel behindert , so dass die " Kent " nach dreieinhalb Stunden herankommen konnte .	schlechten
Über viele im Jahr 1739 verlegte Steinstufen erreicht man nach vier Andachtskapellen die Hauptkapelle auf dem zentral gelegenen Kalvarienberg .	verlegte
Valentin reißt das Inserat aus der Zeitung und sucht besagte Frau Walzenberger auf , die einen enormen Umfang aufweist .	sucht
Maßgeblich verantwortlich für die Aufwärtsentwicklung zum siebten Platz war erneut Alan Shearer , der damit in drei aufeinander folgenden Spielzeiten jeweils mehr als 30 Tore geschossen hatte .	siebten
Donnie Allison begann im Jahre 1966 in der Grand National Series , dem heutigen Sprint Cup , zu fahren .	fahren
Die ab 1976 lose Vereinigung wurde bei der konstituierenden Sitzung , am 31. August 1990 in Keszthely / Ungarn , als Verein eingetragen ( D ) .	eingetragen
Im Dezember 2012 reiste Brok nach Kiew und setzte sich für die damals inhaftierte Politikerin Julija Tymoschenko ein .	reiste
Das um 1730 am Fuß des Burghügels erbaute Schloss war ein Nachfolgebau der " Burg Lutzmannstein " .	erbaute
Wesentlich hierbei ist das Prinzip der Entschleunigung .	hierbei
Der Erste Weltkrieg beendete diese positive Entwicklung ; in der Weimarer Republik wurde auch Hohenlimburg durch Inflation , politische Auseinandersetzungen und Arbeitslosigkeit geprägt .	positive
Bei der Ozeanienmeisterschaft des gleichen Jahres holte sie zwei Bronzemedaillen .	holte
Es wurde 1921 von der " Wenham Historic Society " erworben .	erworben
Im Mittelalter hieß der Ort Sancta Maria Vilere , ein der Heiligen Maria geweihter Ort .	hieß
Die Farben des Wappens wurden 1938 von der württembergischen Archivdirektion festgelegt .	festgelegt
Trotz großer Einschüchterungsversuche seitens der Industriellenfamilie Harriets – Einsatz von Privatdetektiven gegen sie und Enterbungsdrohungen – hielten die zwei Frauen zueinander .	hielten
Im Jahr 1857 wurde er zunächst in Ripley im Staat Mississippi als Rechtsanwalt zugelassen .	zugelassen
Der Oberhasler blieb ein sicherer Wert für die Mannschaft , brach sich jedoch am 24. April 2010 bei der Begegnung gegen den FC Wohlen das Schlüsselbein .	brach
1841 kaufte Ernst August I. , König von Hannover Haus Thüle und 1848 erwarb Wilderich Freiherr von Ketteler das Rittergut .	kaufte
Das Adjektiv kompress leitet sich vom lateinischen Partizip ab und heißt ursprünglich „ zusammengedrückt “ .	lateinischen
1969 wurde Neumann von Walter Felsenstein an die Komische Oper Berlin engagiert , zu deren Ensemble er auch heute noch gehört .	engagiert
Interessanterweise konnten bis heute bei den üblichen Versuchstieren Maus und Ratte keine Harnblasentumore durch aromatische Amine ausgelöst werden .	üblichen
Das Kerstlingeröder Feld entstand in einer Zeit , in der die Bevölkerung stark wuchs und landwirtschaftlich nutzbare Flächen knapp waren .	landwirtschaftlich
Während der Trockenzeit liefern die Kühe täglich einen Liter Milch , in der Regenzeit zwei bis drei Liter .	täglich
Anderson nahm zunächst in London privaten Gesangs- und Kompositionsunterricht und studierte dann an der Guildhall School of Music .	privaten
Kyren Wilson gewann das Finale gegen den Sieger von 2016 Ding Junhui mit 8 : 4 und holte sich seinen ersten 6-Red-Weltmeistertitel .	holte
Über dem Schiff ist eine gotische Flachdecke mit Längsleisten eingezogen .	eingezogen
Sie sind zwischen den Segmenten mehr gelb gefärbt .	gefärbt
Dabei hat jede Clique zwar einen festgelegten Abmarschpunkt und eine Abmarschzeit , legt aber Ort und Dauer ihrer Pausen spontan selbst fest .	legt
Er wandte sich anschließend sich der praktischen Landwirtschaft zu und übernahm 1840 die Familiengüter Grabowo und Grabionne .	wandte
Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Kirchtürme der Kathedrale , der Bergelkirche sowie der Franziskanerkirche ausgebaut .	ausgebaut
Er avancierte zum aktiven Bankier , nachdem der Bankgründer Stein unerwartet im Alter von 47 Jahren am 18. Juni 1820 verstarb .	aktiven
Im Jahr 2001 debütierte Martínez für die honduranische Fußballnationalmannschaft .	debütierte
Bei der Landtagswahl im April 1932 wurde er als Abgeordneter in den Preußischen Landtag gewählt , dem er bis März 1933 angehörte .	angehörte
Merino beschränkt seine " Microrrelatos " auf die Länge von zwei Seiten .	beschränkt
Neben seinem Engagement für die ökologische Waldwirtschaft veranstaltete er unter anderem Wanderungen für Touristen und organisierte Kurse für Schüler .	organisierte
2004 erfolgte ein kurzer Wechsel nach Griechenland zum Basketballverein AEK aus Athen .	kurzer
Weise trat am 27. September 1904 in das kaiserliche Heer ein und wurde der Artillerie zugeteilt .	zugeteilt
In den Alpen steigt der Alpen-Seidelbast bis auf Höhenlagen von 1900 Meter .	steigt
Edwards konnte keinen Sieg erzielen und die beste Platzierung war ein zweiter Platz auf dem Michigan Speedway .	erzielen
13 , 15 , 16 und 17 ) , von denen einige die gleiche Tonart haben .	gleiche
Musikalisch bewegen sich die Lieder im Bereich des Dark Waves und des Synthie Pops .	bewegen
Die unternimmt am nächsten Tag mit ihren Lokalgästen eine traditionelle Bootstour , wobei Max als Aufpasser von Marion zu Hause bleiben soll .	traditionelle
Das Altarbild zeigt den heiligen Demetrius .	heiligen
Pasquales Eltern sind bei einem alliierten Luftangriff ums Leben gekommen .	gekommen
1935 wurde das Institut während der nationalsozialistischen Gleichschaltung in „ Konservatorium der Reichshauptstadt Berlin “ umbenannt und durch Entlassung der jüdischen Lehrer und Schüler „ arisiert “ .	nationalsozialistischen
Bei der Reichsratswahl 1911 konnte Conci sein Mandat mit 90 Prozent erfolgreich verteidigen .	verteidigen
Die ESA benannte ihr 2009 gestartetes Weltraumteleskop nach ihm .	benannte
Sein Sohn Amory wurde ebenfalls Diplomat und fungierte als US-Botschafter in Frankreich .	fungierte
Fällt Materie in das zentrale Schwarze Loch der Galaxie , heizt sie sich stark auf und gibt als Folge davon energiereiche Strahlung ab .	zentrale
Als weitere Beispiele für epistemisches Handeln sind schriftliches Rechnen oder auch Neuanordnen der Buchstaben bei Scrabble zu nennen .	nennen
Die Bewohner der Insel Murter werden seit jeher als eng verbunden mit dieser Inselgruppe erachtet , weshalb ihnen auch heutzutage die Verwaltung über den Archipel obliegt .	weshalb
Allerdings war der Zünder nicht mehr so gut gegen äußere Einwirkungen geschützt .	geschützt
Geprägt wird die Anlage heute von dem sich in der Mitte der Anlage befindlichen Gasthof und dem zugehörigen Aussichtsturm .	befindlichen
In unmittelbarer Nachbarschaft des Tempels liegt der Puttan-Malika-Palast , die ehemalige Residenz der Herrscher von Travancore .	unmittelbarer
Die Jahreszahlen in Klammern sind nicht gesichert .	gesichert
Gott schickt daraufhin ein Erdbeben , um Andreas und den Jungen zu retten .	retten
Erhalten blieb die Abteikirche , die zur örtlichen Pfarrkirche umfunktioniert wurde .	örtlichen
Im Chor ist das ursprüngliche Kreuzgratgewölbe vorhanden .	ursprüngliche
Das Werk , gesetzt für fünfstimmigen Chor und festliches Barockorchester mit Pauken und Trompeten , zeichnet sich durch eine symmetrische Struktur aus .	zeichnet
1952 konnten die ersten freilebenden Wisentherden wieder im Gebiet des Białowieża-Nationalpark an der polnisch-weißrussischen Grenze durch Auswilderung angesiedelt werden .	angesiedelt
Sie wurde später nach Frelighsburg verlängert .	verlängert
Er meldete sich als Kriegsfreiwilliger zur Wehrmacht .	meldete
So begleitete sie etwa ihren kleinen Sohn zu Parlamentssitzungen , wo er auf ihrem Knie saß .	begleitete
Nach mehreren vergeblichen Versuchen , ihm wieder ein Kommando zu übertragen , gelang es dem Kaiser , ihn zur Übernahme des Amtes des Hofkriegsratspräsidenten zu bewegen .	bewegen
Weitere Rezensenten hoben neben autobiographischen Aspekten auf eine literarisch hochwertige Mischung aus Gesellschaftssatire , Autobiographie und politischer Prosa ab , die ein erzählerischer und menschlicher Triumph sei .	politischer
Klein wechselte infolge dieser Patenschaft 1991 in den Justizdienst des Bundeslandes Sachsen .	infolge
Im Dezember 1944 öffnete im militärischen Bereich das „ Kriegsgefangenenlager 162 “ für Soldaten der Achsenmächte .	militärischen
Dabei ist es das Ziel die Farbpalette der verwendeten Farben auf dem Bild zu verkleinern .	verwendeten
In den Folgejahren wurden weitere Windräder errichtet , sodass zwischenzeitlich 26 Windräder errichtet wurden .	zwischenzeitlich
Umfragen unter Karpfenanglern haben ergeben , dass zurückgesetzte Fische , schonende Behandlung vorausgesetzt ( z .	ergeben
Die Sieger dieser Runde qualifizierten sich für das Halbfinale .	qualifizierten
Anlässlich des Rücktrittes von Bundespräsident Christian Wulff am 17. Februar 2012 ergab sich die Frage , ob bei Wulff die Voraussetzungen zur Gewährung des Ehrensoldes gegeben sind .	ergab
Auf Nachfrage , meint sie , dass sie ihrem Vater alles zutraue .	alles
Um einen solchen handelt es sich beispielsweise , wenn der Gesellschafter eine grobe Pflichtverletzung begangen hat oder wenn er zu ordentlicher Geschäftsführung unfähig ist .	solchen
Traditionell wurden die Unterarten morphologisch abgegrenzt , verwendete Merkmale waren Körpergröße , Fell- und Krallenfarbe und verschiedene Maße des Knochenbaus , fast exklusiv des Schädels .	verwendete
Der 1963 patentierte , verbesserte " Ring-Pull-Tab " war bis in die späten 1980er / frühen 1990er sehr verbreitet .	verbesserte
Haymann war Mitbegründer der bayerischen Grünen und von 1995 bis 1997 deren Landesvorsitzender , trat jedoch 2001 dort aus .	bayerischen
Das Werk war aber flexibel genug , um auf die Wünsche der Kundschaft einzugehen .	genug
Die Erneuerung der Medaille wurde am 2. März 1992 beschlossen .	beschlossen
Alle diese regionalen beziehungsweise überregionalen Zentren sind über befestigte Straßen zu erreichen .	regionalen
Angaben aus dem Kreis der Demonstranten zufolge wurden 80 Personen festgenommen .	zufolge
Sie verbrachte fünf erfolgreiche Jahre in Irland und wurde danach von David Garrick zurück nach Drury Lane geholt .	erfolgreiche
In dieser ist der komplette Algorithmus der Osterrechnung formuliert .	komplette
Weitgehend unversehrt blieb lediglich der südliche Teil der Altstadt um die Johanniter- und Vennestraße .	südliche
Er amtierte in der Zeit des Tatareneinfall 1656 und konnte sich mit seinem zweijährigen Kind in die Wälder retten .	retten
Ustron war der Wirkungsort des evangelischen Theologen Carl Friedrich Kotschy , der von 1810 bis zu seinem Tode 1856 hier Pastor war .	evangelischen
Es unterstützt Städte und Gemeinden mit historischem Baubestand darin , Stadterneuerung , Denkmalpflege und interdisziplinäre Stadtforschung , vor allem Stadtgeschichtsforschung und Stadtsoziologie zu fördern .	fördern
In der Nähe der Stadt befindet sich ein großes Salzvorkommen , das bis in die 1980er Jahre hinein ausgebeutet wurde .	hinein
Die Basilika mit ihren Gewölbemalereien zählt zu den herausragenden Sakralbauten des Saarlandes und ist eine bedeutende Pilgerkirche .	bedeutende
" Berberis calliantha " ist in den feuchten Bergen Südost-Tibets beheimatet .	beheimatet
Bereits als Primaner hatte er sich als eifriger Botanisierer eine umfangreiche Naturaliensammlung angelegt .	umfangreiche
Bei den übrigen Darstellungen handelte es sich zum Teil um Neukompositionen , wie es der Vergleich der Entwürfe des Heiligen Carolus in Mariahilf und Güns zeigt .	handelte
Seit Dezember 2016 ist das Wolfcenter als zweite Wolfsauffangstation des Landes Niedersachsen neben dem Wildpark Lüneburger Heide anerkannt .	anerkannt
Der früher so reich geschmückte Innenraum lag öde und ausgebrannt “ .	reich
Amanda Berry bemerkte dies , aber es gelang ihr nicht , die Tür von innen aufzubrechen .	innen
Von den knapp 500 bis 1989 erschienenen Röderberg-Büchern waren fast ein Viertel Lizenzausgaben des Reclam-Verlages .	erschienenen
Der zum FC Singen 04 gewechselte Fußballtorhüter absolvierte parallel eine Betriebsschlosserlehre und den Wehrdienst .	parallel
Auf dem Nachhauseweg will er seine Tochter im Zuchthaus besuchen .	besuchen
73 in Es-Dur ist Ludwig van Beethovens letztes Klavierkonzert .	letztes
Powerbanks mit anderen Ausgängen sind technisch durchaus möglich , z .	durchaus
Zuvor war das Franchise in Tulsa , Oklahoma , als Tulsa Shock beheimatet .	beheimatet
Durch Teilung der Wortkombination in " Exil ( e ) a Nation " enthält der Bandname zusätzlich den Imperativ , sich gegen eine Mehrheit zu entscheiden .	entscheiden
Die minimale Manipulation bestehe bereits darin , den anderen zum Zuhören zu bewegen .	bewegen
Die wichtigste Vergrößerung erhielt es 1930 / 31 unter Stadtrat Julius Tandler , dem großen Reformer des Wiener Gesundheitswesens .	wichtigste
Am 10. Juni 1948 heiratete sie Michael in der Kapelle des königlichen Palastes von Athen .	königlichen
An diesen Stellen liegt das Land daher besonders tief ( z .	tief
Grund für den Austausch , der in über 200 Metern Höhe befindlichen Zylinder , war die durch Witterungseinflüsse weit vorangeschrittene Materialermüdung nach 30-jähriger Betriebszeit .	befindlichen
1950 sollte er in Folge des Koreakrieges erneut von der Roten Armee eingezogen werden .	eingezogen
Erste Pilotzertifizierungen erfolgten im Jahr 2017 .	erfolgten
Dann greift er nach Allerleirauhs Hand , erkennt den Ring und streift ihr das Pelzkleid ab .	erkennt
Da außerdem noch der Donnerstag als heiliger Tag eine besondere Rolle spielt , kann man hier die in vielen westafrikanischen Gesellschaften traditionelle Viertagewoche wiedererkennen .	traditionelle
Seit 22. Oktober 1891 ist das Museum der Öffentlichkeit zugänglich .	zugänglich
Der ROX-Filer läuft auf dem PowerPC , auf Mac OS X und unter Cygwin auch auf Windows-Systemen .	läuft
In anderen Staaten gibt es eine Allfinanzaufsicht , die für alle Bereiche des Finanzmarktes zuständig ist , zu dem auch Versicherungen und Rückversicherungen gezählt werden .	gezählt
Erhöhung der Schmerzschwellen ist meist krankhaft bedingt , durch Verminderung der Anzahl der Aδ- und C-Faser-Nozizeptoren oder Störung ihrer Funktion .	bedingt
Die Vierung wurde durch mächtige Bündelpfeiler verstärkt und mit einem Rippengewölbe stabilisiert .	verstärkt
Ihr Name wird auf das griechische Wort χάλυψ ( " chalyps , " „ Stahl “ ) zurückgeführt .	griechische
Die katholischen Domherren zogen sich mit Bischof Johann IV .	zogen
Die Angels trugen am 9. April 1966 im neuen Stadion ihr erstes Freundschaftsspiel aus .	trugen
Immer wieder wird die Frage diskutiert , ob und wieweit die Republikaner als rechtsextrem anzusehen sind .	diskutiert
Die Preußen sahen eine gerade Linie von Stein zu Stein , die Niederländer aber den Verlauf des Handelswegs .	sahen
In den Parkhäusern beträgt die maximale Fahrzeughöhe 2,00 Meter .	maximale
der letzte männliche Vertreter des Hauses Hanau .	männliche
Ab 1950 lehrte Pavle an der theologischen Hochschule in Prizren .	lehrte
Im Nordwesten verzichtete man ebenfalls auf die indirekte Verbindungsrampe .	verzichtete
Die an eine menschliche Einzelperson geknüpfte Hoffnung auf endgültigen Weltfrieden wirkte vielfach auch auf politische Ideologien ein ( siehe dazu Messianismus ) .	vielfach
Im Sechsten Türkenkrieg von 1787 bis 1792 eroberte Russland die bis dahin unter osmanischer Oberhoheit stehende Nordwestküste des Schwarzen Meeres .	stehende
Das Halbtax-Abo berechtigt zu Fahrten in der ersten Klasse , wobei der Fahrpreis der ersten Klasse um 50 Prozent reduziert wird .	reduziert
Nach der siebten Staffel spitzten sich die politischen Kontroversen erneut zu .	siebten
Nachdem sie bereits 1973 EM-Fünfte gewesen war , verbesserte sie sich 1974 um einen Platz auf den vierten Rang .	verbesserte
Unter dem Aspekt gemalter , kostbarer Buchillustrationen wollte Altripp seine bunten Kleinformate ab den 1960er Jahren betrachtet wissen .	betrachtet
Christiana ist eine landwirtschaftlich geprägte Stadt in Südafrika .	landwirtschaftlich
So verkörperte er im Laufe seiner Filmkarriere gleich mehrere amerikanische Präsidenten .	amerikanische
Als Ursache werden Interaktionen zwischen Fluorchinolonen und T-Zellen angenommen .	angenommen
Zunächst ging er zum kulturellen Zirkel „ Diogene “ in Mailand , wo er zahlreiche Klassiker und neue Stücke inszenierte .	kulturellen
Kateryna Zesselskaja ( , , auch Kateryna Tseselska ; * 16. September 1989 ) ist eine ukrainische Biathletin und frühere Skilangläuferin .	frühere
Diese Vorkommen werden durch zunehmende Isolation oder auch weitere Verkleinerungen der Lebensräume gefährdet .	gefährdet
Beachtenswert ist aber vor allem die vor wenigen Jahren komplett restaurierte Inneneinrichtung der Kirche .	komplett
Östlich vorbei am Harzofenberg führt die von Weyher in der Pfalz im Ostnordosten durch Ramberg nach Dernbach im Süden verlaufende Landesstraße 506 .	vorbei
Im Schlussteil erklingt wieder das Anfangsmotiv , das diesmal aber bei den beiden Wiederholungen harmonisch und leicht melodisch variiert wird .	diesmal
Musikkonzerte von Klassik über Rock bis hin zu mittelalterlicher Musik werden ebenfalls auf der Festung ausgerichtet sowie das Zwischenwelten-Festival und das Weltmusikfestival Horizonte .	ausgerichtet
Mali nahm mit dem Powerlifter Facourou Sissoko an den Sommer-Paralympics 2008 im chinesischen Peking teil , der auch Fahnenträger beim Einzug der Mannschaft war .	chinesischen
Der Einsatz galt „ illegaler Fischerei am Außenrand der Wirtschaftszone Argentiniens im Südatlantik “ , meldete am 25. November " orf.at " .	meldete
Das Gewicht der gesamten elektrischen Ausrüstung betrug jeweils 26 Tonnen .	elektrischen
Doch dann verlässt sie das Bett von schlechtem Gewissen ergriffen .	verlässt
Im Dezember 2017 debütierte der Angreifer schließlich für die Boston Bruins in der NHL , zwei weitere Einsätze folgten im April 2018 .	debütierte
Bei Männchen sind Stirn , Oberkopf , Haube und Bartstreif leuchtend rot , das gesamte übrige Gefieder ist einfarbig gräulich schwarz bis aschschwarz .	schwarz
Im Jahr 2012 überlebte Zahreddine ein Attentat , bei dem Ali Chuzam getötet wurde .	getötet
Von 1920 bis 1970 fuhr die vom Nikolaiplatz zum Harras durch die Donnersbergerstraße und über die gleichnamige Brücke .	gleichnamige
Im Training konnte er sich in einem Kuzma – Offenhauser als Zweiter qualifizieren , im Rennen schied er jedoch nach 105 Runden mit einem Motorschaden aus .	qualifizieren
Er betätigte sich auch als Illustrator von Zeitschriften wie der Gartenlaube , Leipziger Illustrierten und des Magazins „ Über Land und Meer “ .	betätigte
Die letzte Kommunalwahl am 11. September 2016 ergab das folgende Ergebnis :	ergab
Auch wenn Paraguay selber nicht bei der WM-Endrunde vertreten war , würdigte die Post in Paraguay doch die WM mit einer Reihe von Briefmarken .	selber
Die zwei letzten Züge wurden schließlich am 5. und 20. Oktober nach Drancy geleitet .	geleitet
Dubins Stimme , die meist als zentrales Element ausgemacht wird , wird häufig mit jener von Bon Scott verglichen .	jener
Das Artepitheton " juncifolia " leitet sich vom Namen der Gattung " Juncus " sowie vom lateinischen Wort " folius " für ‚ blättrig ‘ ab .	lateinischen
1990 gründeten sich nach der Wiedervereinigung weitere Regionalgruppen in den neuen Bundesländern , so dass der Verein mit seinen 23 Regionalgruppen heute ein funktionierendes Netzwerk bildet .	gründeten
Alfred Flechtheim entstammte der in Westfalen verwurzelten jüdischen Kaufmannsfamilie Flechtheim .	entstammte
Auf diese Weise entfalteten sich aktuelle Konflikte , die sich nicht selten als den mitgebrachten Konflikten ähnlich erwiesen .	aktuelle
Hededet wird mit einem weiblichen Oberkörper und dem Unterkörper eines Skorpions dargestellt .	weiblichen
Einige Tage später ist Corvo wieder frei und Conti muss vorübergehend Urlaub nehmen .	vorübergehend
Es wird zwischen positiver Unendlichkeit und negativer Unendlichkeit unterschieden .	unterschieden
Am Nachmittag des 21. Juni 1940 eröffneten die vier Mörser das Feuer gegen das italienische Fort .	italienische
1844 wurde festgestellt , dass der Dachreiter verwurmt war ; deshalb wurde er 1859 durch einen neuen Dachreiter mit einem Pyramidenhelm ersetzt .	festgestellt
sah von Southsea Castle aus , wie sein Flaggschiff , die Mary Rose , ohne Feindberührung am 19. Juli 1545 sank .	sank
Sheila Irene Pant wurde in Lucknow ausgebildet .	ausgebildet
Der 1805 gegründete Ortschaft erhielt 1967 den Status einer Siedlung städtischen Typs .	städtischen
Im September 1938 wurde es von dem in Stuttgart geborenen Rechtsanwalt Fred Uhlman und seiner aus wohlhabenden Verhältnissen stammenden Frau Diana Croft erworben .	erworben
Die Kroatische Armee wurde seit 1990 jedoch schrittweise verstärkt und aufgerüstet .	verstärkt
Es zeigt in der Mitte ein gemaltes Brustbild des heiligen Bartholomäus und in den Gewölbekappen gemalte Innungswappen in Kartuschen mit der Datierung 1634 .	heiligen
Soziokulturelle Animation ( oder auch kurz : Soziokultur ) bezeichnet die gestalterische Beschäftigung mit Menschen in sozialen Projekten .	sozialen
18.990 von 1998 bis 2001 gebaute Fahrzeuge hatten dabei den Motorcode AHY , während 28.950 zwischen 2000 und 2003 produzierte Fahrzeuge den Kennbuchstaben AXG haben .	produzierte
1772 trat er mit Johann Bernhard Basedow , dessen Elementarwerk er ins Lateinische übersetzen suchte , in Verbindung und wurde Lehrer am Dessauer Philanthropinum .	suchte
Sie begleitete 1425 ihren Sohn bei der feierlichen Prozession zur St Paul ’ s Cathedral vor der Eröffnung des Parlaments .	begleitete
1731 wurde er Chef des Kürassier-Regiments Nr. 11 , 1731 und 1737 war er in nochmals in diplomatischer Mission in Dresden .	nochmals
Unübersehbar ist auch der große Einfluss westlicher Fast-Food und Kaffeehaus-Ketten auf die lokale Esskultur .	lokale
Anschließend war er bei Werner Heisenberg in Leipzig , wo er sich mit der Quantenmechanik von Elektronen in Festkörpern befasste .	befasste
1872 war er die erste Person , die den Rodrigues-Sittich ( " Psittacula exsul " ) beschrieb , eine Art , die gegen 1875 ausgestorben war .	beschrieb
Ihr Tod brachte ihn seinerzeit fast um den Verstand .	seinerzeit
B. einem Wahlkreis 19 Sitze zu , dürfen dort höchstens 10 Stimmkreise gebildet werden .	dürfen
Das umgangssprachlich " Kat " genannte Bauteil ist tonnenförmig und hat einen trichterförmigen Ein- und Ausgang .	genannte
Wegen der verwundenen Strecke waren die Personenzüge jedoch langsam und standen im Wettbewerb mit dem Individualverkehr .	langsam
Während der achtjährigen Bauzeit erfuhr der Stag nahezu jährlich kleinere Detailmodifikationen ; eine grundlegende Überarbeitung oder Weiterentwicklung nahm British Leyland allerdings nicht vor .	erfuhr
1996 startete sie ihre Laufbahn als Eisschnellläuferin und konnte sich 1998 , 2002 und 2006 für die Olympischen Winterspiele qualifizieren .	qualifizieren
Die obere Zeile ist wegen der Beschädigung nicht lesbar .	obere
Diese Diskografie ist eine Übersicht über die musikalischen Werke der flämisch-niederländische Girlgroup K3 .	musikalischen
Dies kann auch durch direkte Reaktion von Thallium mit Ethanol und Sauerstoff geschehen .	direkte
Zur Vermeidung dieser Geschäfte solle eine Tobin-Steuer eingeführt werden .	solle
Im Winterfahrplan 1873 / 74 verkehrten täglich zwei Güterzüge zwischen München und Peißenberg .	täglich
Gold Cobra ( für : " Goldene Kobra " ) ist das fünfte Studioalbum der US-amerikanischen Nu-Metal-Band Limp Bizkit .	fünfte
Im April 2014 kündigte Kukić an , bei der Wahl zum Staatspräsidium von Bosnien und Herzegowina anzutreten .	kündigte
Für die Schneeräumung und als Aushilfe im Wintersportverkehr wurde ein Zahnraddiesellok gebraucht , die zusammen mit einer Schneeschleuder bei Stadler bestellt wurde .	bestellt
Am 15. April 1713 wurde er zum Lord Lieutenant von Norfolk bestellt .	bestellt
2009 und 2010 fuhr er für die niederländische Amateurmannschaft Line Lloyd Footwear Cycling .	niederländische
Die repräsentativen Botschaftsräume waren von der Eingangshalle aus zugänglich .	zugänglich
Auf dem Dach sitzt , flügelausbreitend , ein Adler .	sitzt
Um dieses Manöver zu landen , muss in der Luft keine komplette 180 ° -Drehung vollzogen werden , dies ist aber der optimale Fall .	komplette
Zehn Jahre später wechselte er nach Marburg , wo er bis zu seiner Emeritierung 1991 lehrte .	lehrte
Dies ist eine Liste im Jahr 1625 verstorbener bekannter Persönlichkeiten .	bekannter
Für diese Version spricht , dass er in Güssing zuallererst Hombergers " Viola Martia " verlegte .	verlegte
Rohmeyer ist Professor an der Musikhochschule Lübeck , wo er eine Orgelklasse unterrichtet .	unterrichtet
1931 wurde er dem United States Army Ordnance Department zugeordnet und nach Aberdeen Proving Ground versetzt , wo er für Automobilversuche verantwortlich war .	versetzt
Dem Lager von Rivesaltes wurden bis September 1945 über 10.000 deutsche Kriegsgefangene zugeteilt .	zugeteilt
Die chinesischen Behörden stellen dem Antragsteller Folgendes in Rechnung :	chinesischen
Dem mittlerweile verstorbenen Daniel Cargnin zu Ehren wurden verschiedene Taxa mit seinem Namen belegt .	verstorbenen
Danach verbesserte sich die Förderung stetig bis zu einem ersten Nachkriegs-Höhepunkt von 708.000 Tonnen im Jahre 1950 .	verbesserte
Er hat auch längere Zeit in Deutschland gelebt und in Heidelberg mit Erfolg Medizin studiert .	längere
Eine Rückzahlung der zu Unrecht erlangten Gelder scheitert oftmals an der Insolvenz des jeweiligen Betriebes .	oftmals
Ihren Namen erhielt sie , nachdem magnetische Messungen des Geophysikers Jim Brooks eine ungewöhnliche Missweisung zeigten .	zeigten
In dem darauf folgenden Jahr bestätigte Papst Johannes XIX .	bestätigte
Die Gültigkeit war auf den Kanton Graubünden beschränkt .	beschränkt
Als Lots Frau – entgegen einem von den Engeln ausgesprochenen Verbot – auf die Stadt zurücksieht , erstarrt sie zu einer Salzsäule ( ) .	entgegen
Die Einkünfte werden – unabhängig davon , ob der Gewinn entnommen worden ist – im Jahr des Entstehens der Besteuerung unterworfen .	unabhängig
Das Angebot der Entsendung als Botschafter nach London lehnte er aber 1912 aus Alters- und Gesundheitsgründen ab .	lehnte
Der Nachweis wird durch eine Röntgenaufnahme im Stehen geführt , welche die in den Bauchraum eingedrungene Luft sichtbar macht .	sichtbar
Bei den Olympischen Winterspielen 2002 in Salt Lake City bestätigte sie dieses Resultat mit einem zwölften Platz im Freistil-Sprint .	bestätigte
Die Aufzeichnung historischer Gesänge , seine Arrangements für hawaiische Musik und deren Veröffentlichung im Druck sind ein wichtiger Bestandteil der Musikgeschichte Hawaiʻis .	wichtiger
Wird plötzlich sehr viel Material pro Sekunde vom Meteoroid abgetragen , wird der Meteor zwar bedeutend heller , aber der Eindringling verliert nun auch viel schneller Masse .	schneller
Dort beriet er bis 1963 auch die führenden Politiker Indiens wie Jawaharlal Nehru und Indira Gandhi in wirtschaftspolitischen Angelegenheiten .	führenden
Die erste urkundliche Erwähnung des Ortes erfolgte im Jahr 1144 unter dem Namen " de Grueria " ; eine Siedlung bestand vermutlich bereits seit dem 10. Jahrhundert .	urkundliche
1846 machte er sich selbstständig und gründete das Bankhaus L. Pfeiffer , das bald eine führende Bank in Kassel war .	führende
Erstmals nach den Parlamentswahlen 2010 entschied eine Mehrheit der Rechten sich bewusst für eine Minderheitsregierung .	bewusst
Für eine Bewirtschaftung muss immer eine funktionsfähige , enge Drainage betrieben werden , die mindestens den Dwog durchstößt .	enge
2,8 Millionen Reiser von über 800 Sorten abgegeben .	abgegeben
Am Tag nach Pfingsten hielt die Stadt stets eine große Deocarus – Prozession ab , bei der die jüngsten Ratsherren den silbernen Schrein trugen .	trugen
In Südafrika ist die Art mittlerweile geschützt .	geschützt
Bemerkenswert an seinem Begräbnis war die Verwendung der gläsernen Kutsche durch die " Bestattung Wien " , die sonst kaum in Verwendung ist .	sonst
Durch dieses Verhalten dringt der Schwarze Schnurfüßer gelegentlich ( unbeabsichtigt ) in Häuser ein , allerdings wesentlich seltener als " Ommatoiulus sabulosus " .	seltener
Diese werden bei natürlichen Personen als Gesellschafter im Rahmen der Einkommensteuer und bei Gesellschaftern , die juristische Personen sind , im Rahmen der Körperschaftsteuer besteuert .	natürlichen
An das Königreich Ungarn wurden 1940 vier Ju 87 zur Erprobung geliefert .	geliefert
) ; sie sang mit den meisten namhaften Bands dieser Zeit .	sang
Bei den abstrahierten Edelstahlplastiken ist die Entwicklung von den kleinteiligen Formen der Wirbel aus den sechziger Jahren hin zu der konzentrierten Sprache der späteren Arbeiten erkennbar .	erkennbar
" Achtung : Nach Weiterrücken auf den eigentlichen Kartenserver kommt man nicht mehr mit dem Retour-Button aus der Seite heraus . "	eigentlichen
Am 6. September 1962 wurde er zum Erzbischof von Paraná ernannt und am 29. Dezember desselben Jahres in das Amt eingeführt .	desselben
Der nördliche Teil des Kreuzes wird durch eine Steinallee gebildet , die sich gegen den Steinkreis verengt .	nördliche
Um 1500 entwickelte sich Baar zu einem landläufig bekannten Wallfahrtsort , nämlich zu Mariä Himmelfahrt in Baar .	nämlich
Beste Torschützin war Charlyn Corral , der auch die beiden entscheidenden Tore in der Verlängerung des Spiels um Platz 3 gelangen , mit vier Toren .	gelangen
Er hinterließ auf dem Küchentisch eine Notiz mit der Aufschrift „ Mußte plötzlich verreisen .	hinterließ
Die Opposition wurde im Wesentlichen aus KANU und der in Kisii regional erfolgreichen Partei FORD-People gestellt .	erfolgreichen
Zu seinen Lehrern zählten Emmet Sargent , Joseph Emonts , Diran Alexanian und Emanuel Feuermann .	zählten
Die 19 Lokomotiven waren 1890 für den Schnellzugdienst der Petersburg-Warschauer Bahn bestellt worden .	bestellt
Reiter Revue International ist eine deutschsprachige , seit 1958 monatlich erscheinende Fachzeitschrift für den Reit- und Pferdesport .	deutschsprachige
Die zweite Staffel wurde im Frühsommer 2015 produziert und vom 9. Januar 2016 bis 9. April 2016 ausgestrahlt .	ausgestrahlt
Die Armee verfügte zu Kriegsbeginn über 56 .	verfügte
Auf " Dog Eared Dream " sind noch „ luftige Melodien , zarte Folk-Harmonien und dezente Blues-Elemente “ zu hören .	hören
Hier geben manche Arbeitgeber ihren Mitarbeitern als Brauchtumstag frei ; ein gesetzlicher Feiertag ist er aber in keinem Bundesland .	keinem
Zu ihren Lesungen kam die Exzentrikerin gerne verkleidet und mit Perücken .	gerne
1912 wurde dann auch Jack Zelig der Anführer der größten Fraktion erschossen .	erschossen
Der M4 motorway ( englisch für ‚ Autobahn M4 ‘ ) ist eine Autobahn in Großbritannien , die London mit Wales verbindet .	englisch
S. 1383 ) gab es den " Staatsgerichtshof für das Deutsche Reich " ( vgl. Art .	vgl.
Schon 1817 hatte der preußische König Friedrich Wilhelm III .	preußische
Der Unterschwanz ist etwas heller als der Oberschwanz , die äußeren Steuerfedern haben oft eine schmutzig gelbe Tönung .	äußeren
Aus wahrscheinlich marketingtechnischen Gründen , wurde bis zum Release am 28. Oktober 2016 , das Major Lazer zu Diplo geändert .	geändert
Durch Zuzug aus den umliegenden späteren Wüstungen erholte sich der Ort wieder .	umliegenden
Nach dem Zweiten Weltkrieg besuchte er das Priesterseminar der Diözese Innsbruck und empfing am 30. Mai 1953 die Priesterweihe .	empfing
Als sie nicht rechtzeitig da ist , schreibt Slim ihr einen Zettel und bedankt sich für das wunderbare Wochenende .	schreibt
Auch an der Reichsgrafschaft Ortenburg versuchte er dies , scheiterte jedoch damals an der Reichsunmittelbarkeit der Grafschaft .	scheiterte
Einmal am Tag verkehrt ein Bus zwischen dem Flughafen und der zentralen Busstation in beide Richtungen .	zentralen
Das Design verantwortete Marcello Gandini , der kurz zuvor mit dem Shamal bereits einen weiteren Biturbo-Ableger entworfen hatte .	entworfen
Bis zu 120 Menschen können hier an Gottesdiensten teilnehmen .	teilnehmen
Nicolae gilt als das älteste noch existierende religiöse Gebäude der Moldau .	religiöse
Der VT 98.9 wurde Mitte der 1950er Jahre aus dem VT 95.9 entwickelt , welcher mit nur einem Fahrmotor für viele Strecken zu schwach motorisiert war .	schwach
Es gab 309 Wohneinheiten , durchschnittlich 106,5 pro km .	durchschnittlich
Doch Tamás erhofft sich mehr und ist an eine festen Beziehung interessiert .	festen
Bei etwa 5 Prozent aller Patienten können unter der Behandlung mit Erbitux Überempfindlichkeitsreaktionen auftreten ; etwa die Hälfte dieser Reaktionen ist schwerwiegend .	auftreten
Ein weiteres Schulflugzeug mit einem einfachen Tsu-11 Thermojet-Strahltriebwerk , die " Yokosuka MXY-9 Shuka " war zwar in Planung , wurde jedoch nicht mehr gebaut .	einfachen
Um weiteren Vandalismus zu verhindern , muss für die eineinhalb- bis zweistündige Wanderung ein lizenzierter Führer des " Brandberg Community Tourist Project " genommen werden .	verhindern
Texte von ihr wurden in die Sprachen Englisch , Hindi , Kannada , Bengali und Urdu übersetzt .	übersetzt
Im Zeitraum bis 2015 wurden acht europäische Konferenzen der Donaustädte und -regionen durchgeführt , in der die Ziele erarbeitet wurden .	europäische
Bei metastabilen Proteinen ist die native Faltung nicht unbedingt die Konformation niedrigster freier Energie .	freier
Für den Antrieb sorgte zunächst ein Lycoming O-320 mit 150 PS und nicht verstellbarem Propeller .	sorgte
Anfangs hatte er als Handwerkslehrer schwedischen „ Slöjd “ -Unterricht erteilt .	schwedischen
Die Nashörner ( Rhinocerotidae ) oder auch Rhinozerosse bilden eine Familie der Unpaarhufer ( Perissodactyla ) mit heute noch fünf lebenden Arten .	lebenden
Von 1926 bis 1930 arbeitete er in Brüssel und war anschließend bis Ende der 1930er Jahre in Paris und London tätig .	1930er
Alle Angebote sind auf dem Mobile , Tablet , Laptop , Android und Apple TV erhältlich .	erhältlich
Soweit keine Festsetzungen erfolgt sind , richtet sich die Beurteilung des Sachverhalts bzw. Bauvorhabens dann nach ( im Innenbereich ) oder BauGB ( im Außenbereich ) .	richtet
Als 1864 seine Oper " Fleurette " eine sehr erfolgreiche Premiere erreichte , gab Nessler sein Studium auf und ging noch im selben Jahr nach Leipzig .	erfolgreiche
B. Isolierung , Dichtheit , Druckstoßverhalten etc. entsprechend den spezifischen Anforderungen kombiniert werden .	etc.
Als ich Premier der kroatischen Regierung wurde , realisierte ich , dass hier nur geredet und wenig gearbeitet wird . " "	gearbeitet
Nach dem Ersten Weltkrieg wechselte er 1918 von Dresden an die Bergakademie Freiberg und begründete dort als Professor das Institut für Organische Chemie .	begründete
So hat er 1611 mit Gewalt den Erzbischof von Salzburg Wolf Dietrich von Raitenau zum Amtsverzicht gezwungen , nachdem dieser die Fürstpropstei Berchtesgaden besetzt hatte .	gezwungen
Der hellere Hals und die Brust wirken dagegen matt dunkel getupft .	wirken
Die Gradiente der Strecke steigt im Tunnel in nördlicher Richtung deutlich an .	steigt
Diese Gestaltung ist im Bereich um Ossi und Florinas häufiger anzutreffen .	häufiger
Es wird in der Programmiersprache C + + entwickelt und unter einer modifizierten LGPL lizenziert , die auch das Verbreiten von abgeleiteten Werken unter eigenen Bedingungen erlaubt .	erlaubt
Am Ende des Jahres wurde er mehrfach geehrt , unter anderem mit der Wahl ins " NSCAA all-America-Third-Team " oder ins " all-Atlantic-Coast-Conference-First-Team " .	geehrt
Auch postum wurde dem Künstler keine Einzelpräsentation gewidmet ; in der Dauerausstellung des Stadtmuseums Simeonstift Trier werden jedoch einige Arbeiten des Malers gezeigt .	gewidmet
Djedefhor willigt ein und beide Männer reisen zum königlichen Palast von Cheops .	königlichen
Die weißen Füllungen am Hochaltar sind aus ägyptischen Marmor und ein Geschenk des jüngsten Kaiserbruders Erzherzog Ludwig Viktor von Österreich .	weißen
Nach und nach erfährt Emma , dass Sutton viele Geheimnisse hat , was es nicht leichter macht , ihre Identität anzunehmen .	erfährt
Der Radstand betrug 2789 mm ; die der Spurweite vorn 1700 mm und hinten 1638 mm .	hinten
Diese sind von Staat zu Staat unterschiedlich .	unterschiedlich
Von 1952 bis 1985 unterrichtete er an der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin und wurde 1968 zum Professor ernannt .	unterrichtete
Freestyle-Contests sind Wettbewerbe , bei denen es darum geht , wer die besten Tricks ausführt .	darum
So wurden in recht groben Herleitungen beispielsweise Linien des Autokratismus und der Freiheitsfeindlichkeit von Luther über Friedrich den Großen und die Romantiker bis zum Nationalsozialismus gezogen .	gezogen
Heute sind sie lediglich dazu verpflichtet , verschiedene Richtlinien des DIF einzuhalten , die beispielsweise Doping oder Dänische Meisterschaften betreffen .	verpflichtet
In einer Umfrage von 2011 bezeichneten sich 95,61 Prozent der Bevölkerung des Kosovo als Muslime .	bezeichneten
Elin Rombo ( * 29. Januar 1976 in Katrineholm ) ist eine schwedische Opernsängerin ( Sopran ) .	schwedische
Die nachfolgende Tabelle gibt eine Übersicht über die vorhandenen Straßen und Plätze im Stadtgebiet sowie einige dazugehörige Informationen .	vorhandenen
In seiner Institutsarbeit rückte Petersen neben der Erforschung des Faschismus auch die Nachkriegszeit in den Fokus .	rückte
Er entstammte einem alten Adelsgeschlecht des Bistums Hildesheim , das im Jahr 1251 urkundlich zuerst erscheint , und war der Sohn des 15 .	entstammte
Ab dem 17. Jahrhundert nahmen die Massalskis immer höhere Ämter , wie der Starosten und Wojewoden , ein und konnten sich als Magnatenfamilie behaupten .	höhere
Wolfgang Gronen starb am 29. Dezember 1995 nach langer Krankheit im Klinikum von Bad Ems .	langer
Kobayashi studierte an der Universität Tokio , an der er 1987 seinen Master-Abschluss machte und 1990 promoviert wurde .	promoviert
Mit " Crazy " befindet sich ein weiterer eigener Song darauf .	eigener
Vor allem aber führt er sich selbst mit seinen Ticks und Illusionen über das Leben vor und inszeniert sich als die komischste Person seiner ganzen Bekanntschaft .	ganzen
Die Wettkämpfe im freien Stil fanden vom 11. bis zum 14. September 1981 in Skopje statt .	freien
1890 mit der Note „ bestanden “ .	bestanden
Es beruht auf dem von Amanda Brown geschriebenen Roman " Legally Blonde " ( dt .	beruht
Seinen letzten Einsatz für die japanische Nationalmannschaft hatte Nanami im Jahr 2001 .	japanische
„ Schwulenparagraph “ ) angezeigt und von der Polizei verhaftet .	verhaftet
José González coverte in seinem 2003 erschienenen Album " Veneer " den Song " Heartbeats " von The Knife .	erschienenen
Es bleibt unklar , ob die beiden sich wiedersehen .	unklar
In neuer persönlicher Bestleistung von 54,18 s holte sie die Bronzemedaille im 400-Meter-Hürdenlauf .	holte
Danach sollte ein neuer Sanhedrin ( Hoher Rat ) den religiösen Kultus den dann veränderten Bedingungen einer neuen Gesellschaft anpassen .	religiösen
Damit solle versucht werden , Druck auszuüben .	solle
Sie enthalten große schwarze , strukturierte , bis 1 mm dicke , Samen .	schwarze
Zu diesem Zeitpunkt waren unter anderem bereits 25 Hektar Land auf dem Gelände urbar gemacht und bestellt worden .	bestellt
Begründet wird dies durch das vergleichsweise große Verbreitungsgebiet und das häufige Vorkommen der Art , konkrete Bestandsgrößen sind allerdings nicht bekannt .	vergleichsweise
Er ist aber auch selber Musiker ( Gitarrist ) und spielt in einer eigenen Band , der siebenköpfigen Gruppe " As Aves Migratórias " ( port .	selber
Konzerte und Ausstellungen fanden dort statt und Künstler lebten und arbeiteten im Gebäude des Bahnhofs .	arbeiteten
Susenburger Teich ist der Name eines stehenden Gewässers in der Stadt Oberharz am Brocken im Harz .	stehenden
Die große Verbreitung des Phänomens beweise , dass es einer „ relativen Notwendigkeit “ entsprochen haben müsse .	müsse
Insgesamt sollte die 60 Kilometer breite Front zwischen Gundelsheim und Enzweihingen von 5220 Mann ( 4512 Mannschaften und 708 Unteroffiziere und Offiziere ) verteidigt werden .	breite
Die Einzelwertung erfolgte getrennt von der Mannschaftswertung , neben den Mannschaftsreitern treten hier auch weitere Einzelreiter an .	treten
Als Folge der Zusammenstöße wurden das Corps Brunsviga Göttingen und die katholische Verbindung AV Palatia Göttingen am 12. Juli 1934 vom Rektor der Universität suspendiert .	katholische
Dieser Bereich an der Albert-Kuntz-Straße wird durch eine Spiel- und Tobelandschaft auf mehreren Ebenen geprägt , die besonders dem Bewegungsdrang der Schüler jüngerer Jahrgänge gerecht wird .	jüngerer
Damit versuchte das Parlament , die direkte Regierungsgewalt über Neuseeland zu erlangen .	direkte
Er verfolgte klassische Altertumswissenschaften und graduierte 1811 am " Columbia College " ( heute Columbia University ) in New York City .	klassische
Danach folgten neun weitere Spiele Favallis für die U-21 , mit der er sich erneut für die EM qualifizieren konnte .	qualifizieren
Inzwischen wurde der Wettbewerb bis zum verlängert .	verlängert
Wagner kommt dann zu einem Thema , das ihn in seinen letzten Lebensjahren sehr beschäftigte .	beschäftigte
Vom Schädel ist leider nur noch der rechte Unterkiefer vorhanden , der jedoch durch seine Robustheit besticht .	rechte
Œillet Des Murs war es auch , der im " Bulletin de la Société nationale d ' acclimatation de France " einen Nachruf auf Jules Verreaux schrieb .	nationale
ließ seine Ausbildung fördern , nachdem ihm Gebauer 1811 die Kopie eines Christuskopfes hatte zukommen lassen , und bedachte den Maler mit einem Geldgeschenk .	fördern
Bei genauerer Untersuchung fällt auf , dass die Wiesenottern im hinteren Körperbereich nur 19 Rückenschuppenreihen besitzen .	hinteren
Das Material im alpinen Skisport umfasst allgemein die Ausrüstungsgegenstände und insbesondere die Ski , Skibindungen und Skischuhe eines Profis .	allgemein
So lässt es sich verstehen , dass eine pathologische Fehlsteuerung der NMDA-Rezeptoren mit der Krankheit Schizophrenie in Verbindung gebracht wird .	verstehen
Der Brite Steven Redgrave errang in Banyoles seinen mittlerweile dritten Olympiasieg seit 1984 .	errang
In diesem Zusammenhang wurden Hustert und ein Mann namens Karl Oehlschläger im Frühjahr 1922 damit beauftragt , ein Attentat auf den sozialdemokratischen Politiker Philipp Scheidemann zu verüben .	beauftragt
Zum einen genoss Putin im Jahr der Veröffentlichung 2002 noch große Sympathien , zum anderen spielt die politische Bedeutung bei dem kommerziellen Lied weniger hinein .	hinein
Der United States Geological Survey kartierte ihn anhand von geodätischen Vermessungen und mithilfe von Luftaufnahmen der United States Navy zwischen 1960 und 1964 .	anhand
Als sich in den 1850er Jahren seine Partei auflöste , wandte sich Leslie den Demokraten zu .	wandte
Um zu Wettkämpfen oder ähnlichem zu fahren , werden das LF 8 und das MTF genutzt .	fahren
Aus der lateinischen Kurzbezeichnung " Ordo Teutonicus " leitet sich das Ordenskürzel " OT " ab .	lateinischen
Im Jahre 1944 wurden der stellvertretende Vogt des Dorfes und ein Aktivist der OUN " Semen Szlachtowski " von der Polnischen Heimatarmee getötet .	getötet
Die Pfarre Fünfhaus wurde mit 30. Juni 2016 aufgehoben und ihr Gebiet der Pfarre Reindorf zugeschlagen .	aufgehoben
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	schottischen
Die mit Abstand häufigsten Arten sind Buchfink und Amsel mit jeweils über acht Millionen Paaren , gefolgt von der Kohlmeise mit mehr als fünf Millionen Paaren .	gefolgt
Das Klima ist ein kühl-gemäßigtes Höhenklima mit typischem Tageszeitenklima , bei dem die Temperaturunterschiede im Tagesverlauf stärker schwanken als im Jahresverlauf .	stärker
Kurmandschi ( Nordkurdisch , kurdisch " Kurmancî " oder " Kirmancî " ) ist die am weitesten verbreitete kurdische Sprache .	verbreitete
" Caspar von Rechenberg " hatte 1426 als Hauptmann die Stadt Aussig gegen die Hussiten zu schützen .	schützen
Talwärts ließen die Schiffer ihre Boote mit der Strömung treiben .	ließen
Die Burgstelle diente der Kontrolle und Sicherung des ehemals bedeutsamen Verkehrsweges von Großbodungen über Ammern nach Mühlhausen .	ehemals
Die Verkaufszahlen fielen aber auch , weil die gesamte Branche eine Rezession hinnehmen musste .	fielen
Die in Chile verbliebenen Galionsfiguren der Unabhängigkeitsbewegung , darunter Ignacio de la Carrera und etliche spätere Präsidenten Chiles , wurden auf die Juan-Fernández-Inseln verbannt .	verbliebenen
Die Alliierten bevorzugten nach der Kapitulation Japans schließlich den Ausbau Hanedas und das Projekt wurde aufgegeben .	aufgegeben
Allerdings gibt es mehrere Faktoren , die das Modell nicht berücksichtigt , sodass dem Aussagewert folgende Einschränkungen gemacht werden müssen :	berücksichtigt
Die Schlosskapelle wurde am 23. Juli 1664 durch den Weihbischof Sigismund von Konstanz geweiht und enthält einen Altar des Johann Christoph Feinlein .	geweiht
Zu keinem der drei Gesetze wurden Durchführungsverordnungen entwickelt oder Strafandrohungen bei Zuwiderhandlung ausgesprochen .	keinem
Marboe , der lange in Perchtoldsdorf wohnte , wurde am dortigen Friedhof beigesetzt .	wohnte
Tempel und Pyramide sind von einer Ziegelmauer umgeben .	umgeben
In diesem wachsen unter anderen die " Lophira alata " , " Ricinodendron heudelottii " , " Albizia adianthifolia " , " Hexalobus crispiflorus " .	wachsen
In der Schweiz beantwortet die Schweizerische Post im Rahmen der " Aktion Christkind " alljährlich über 17.000 Kinderbriefe , welche ans Christkind oder den Nikolaus geschickt wurden .	geschickt
Insgesamt sind zehn Fahrtreppen und drei Aufzüge installiert , außerdem verfügt der Tunnelbahnhof über zwei Notausgänge .	installiert
Siehe hierzu beispielsweise die Listen der Könige der Gutäer , von Sikyon , Elam , Korea , außerdem Urkaiser Chinas und Xia-Dynastie .	hierzu
Auf ihn gehen etwa 12.000 Abgüsse ( Kopien-Sammlung ) zurück , die systematisch aufgebaut und auch öffentlich verkauft wurden .	öffentlich
Das gemeinsame Treffen soll voraussichtlich ein regelmäßig stattfindendes Ereignis werden .	gemeinsame
Sie setzten beide auf ein eventuelles Arrangement mit dem Nationalsozialismus .	setzten
Daraus ergibt sich die Relevanz der genealogischen Forschung für die Angehörigen der Kirche Jesu Christi HLT .	ergibt
Am 10. August 1943 torpedierte das sowjetische U-Boot " D 4 " den schon durch Flugzeuge beschädigten ehemaligen NDL-Frachter westlich der Krim .	sowjetische
Im 16. Jahrhundert fand in der Region ein wirtschaftlicher Aufschwung statt , der auf die Salzgewinnung zurückzuführen ist .	zurückzuführen
Um ein Element formula _ 1 im Baum formula _ 2 zu suchen , führt man einfach formula _ 24 aus .	suchen
Die Zuordnung dieser drei Personen zu Menkauhor ist allerdings sehr unsicher und basiert lediglich auf dem Standort und der Datierung ihrer Gräber .	basiert
Eingehendere Beschreibungen wurden vom australisch-französischen Linguisten Gerald Taylor vorgenommen ( 1982 und 1996 ) .	vorgenommen
Von Köln aus verbreitete sich das Rosenmontagsdatum bald im gesamten deutschen Karnevalsbrauchtum .	verbreitete
Das vielleicht häufigste Zitat zur Artenvielfalt wird dem britischen Biologen J. B .	vielleicht
Daneben wird ein elektrisches Modell eingesetzt , dessen Klang durch einen Synthesizer erzeugt wird .	erzeugt
Doch nur noch ein Teil der Baga spricht das gemeinsame " Mel " , eine westatlantische , niger-kongolesische Untergruppe der kongo-kordofanischen Sprachfamilie .	gemeinsame
Am 30. Mai 2011 wurde bekannt , dass die Installation auf dem Dach des Kolpinghauses errichtet werden solle .	solle
Das Haus Dorfstraße 10 ist ein denkmalgeschütztes Gebäude im zur Stadt Landsberg gehörenden Dorf Untermaschwitz in Sachsen-Anhalt .	gehörenden
In der Kirche sind bedeutende Grabplatten erhalten .	bedeutende
Als Newton eines Abends in einem ungarischen Restaurant essen geht , begegnet ihm dort die Kellnerin Gwen .	ungarischen
Wurden alle diese Prüfungen bestanden , erhält man den Abschluss Bachelor of Arts und wird zur Polizeikommissarin / zum Polizeikommissar bzw. zur Kriminalkommissarin / zum Kriminalkommissar ernannt .	bestanden
1985 siegte Nowak ein weiteres Mal bei den französischen Meisterschaften .	siegte
Regelmäßig zum Frühjahrsanfang wird die Öffentlichkeit aufgerufen , dem LBV zu melden , wann und wo in Bayern die ersten Kuckucke zu hören sind .	hören
Duane Chow ( James Ning ) ist der Eigentümer der Firma " Golden Moth Chemical " , die Gustavo Fring den Präkursor Methylamin geliefert hat .	geliefert
Die Spezifität hingegen ist weniger hoch , sodass mitunter falsch positive Befunde erhoben werden und die korrekte Auswertung eine hohe Erfahrung des Radiologen voraussetzt .	positive
Die Männchen besuchen künstliche Lichtquellen .	besuchen
Es gab jedoch große Uneinigkeit hinsichtlich der Anklage und des Urteils innerhalb der Öffentlichkeit .	hinsichtlich
1934 wurde das Rittergut Vitzenburg unter Verwendung alter Bausubstanz wieder aufgebaut .	alter
Tatsächlich lebte eine Reihe von Familien , die auf das " żbir " ( Baumschneiden ) spezialisiert waren , im Mittelalter in der Nähe dieses Dorfes .	spezialisiert
Es wurde durch den Arbeitskreis Bunkerforschung des Geschichtsvereins Bietigheim-Bissingen ab 1999 freigelegt und dokumentiert heute als Museumsbunker die Geschichte der Neckar-Enz-Stellung .	dokumentiert
Die Synagoge in der Kazinczy-Straße 29 – 31 von Budapest , der ungarischen Hauptstadt , wurde 1912 / 13 errichtet .	ungarischen
1873 erreichte die Bahnstrecke Montpelier – Wells River Plainfield und der lokale Handel profitierte durch diese Anbindung .	lokale
Die unterschiedliche Zusammensetzung sowie die z. T. analytischen Unterschiede der Tests äußern sich in Differenzen im direkten Vergleich der Messergebnisse , insbesondere von pathologischen Proben .	direkten
mit dem Prager Königshof führte zu einer politischen Orientierung an Böhmen , wobei auch wirtschaftliche Vorteile eine Rolle spielten .	wirtschaftliche
Gelegentlich kommt es nach Eisregen zum Bruch von Freileitungsmasten , wenn diese dem zusätzlichen Gewicht des Eispanzers auf den Leiterseilen nicht mehr gewachsen sind .	zusätzlichen
Die beiden entscheiden sich für das Teilungsverhältnis 40 : 60 .	entscheiden
Im selben Haus ist auch das " Wiener Phonomuseum " untergebracht , das sich mit der Geschichte der Phonographie befasst ; ebenso das Glasmuseum Mariahilf .	befasst
Nicht wird ein kampfstarker , untadeliger See-Krieger ( „ Wagen-Odin des weiten Grundes des Endill “ ) über Land in Dänemark herrschen .	weiten
Hier fand er die Gelegenheit , seine praktischen und wissenschaftlichen Möglichkeiten zu zeigen , und konnte so das in ihn gesetzte Vertrauen bestens rechtfertigen .	wissenschaftlichen
In einer Hongkonger Postadresse taucht üblicherweise Postleitzahl ( PLZ ) nirgends auf .	üblicherweise
Die Form ähnelt dem Blume-des-Lebens-Muster .	ähnelt
Jedoch führten Giulianis Razzien zu einer Reihe von erfolgreichen Klagen gegen die Stadt von New York und die Taxi- und Limousinenkommission .	erfolgreichen
Durch die Pokalsiege auf Verbandsebene spielten die Nordhäuser mehrmals in der Hauptrunde des DFB-Pokal .	mehrmals
Weiterhin verschwinden oder erscheinen ihre Namen wahllos von unterschiedlichen Titeln .	erscheinen
Wörterbücher von Drittanbietern können hinzugefügt werden , um weitere Sprachen zu unterstützen .	unterstützen
Mit den für eine Diaspora-Kirche möglichen Mitteln schuf er einen spirituellen und einladenden Raum .	möglichen
Das gilt auch für das Verb „ haben “ : in St. Hubert sagt man z .	sagt
Archäologisch untersucht wurde die Höhle bisher noch nicht .	untersucht
Das Gefieder ist im Prachtkleid überwiegend schwarz und an Hals und Brust am dunkelsten .	schwarz
Ende 1655 reiste er mit Christian August nach Sorø und lebte hier bis 1658 oder 1659 .	reiste
Er gewann bei den Olympischen Spielen 1972 in München eine Silbermedaille und wurde 1970 Weltmeister , jeweils im freien Stil im Halbschwergewicht	freien
Sie verließen die Band , um bei Nox Intempesta zu spielen .	verließen
Das ursprüngliche dreigeschossige Empfangsgebäude im Stil des Klassizismus wurde im Zweiten Weltkrieg durch einen Luftangriff zerstört .	ursprüngliche
Die taz erklärte dann aber am 3. Mai , sie wolle sich stattdessen gemeinsam mit zwei gelosten Medien deren Plätze teilen .	stattdessen
Der Bahnhof verfügt über zwei Gleise , die über zwei Seitenbahnsteige zugänglich sind .	zugänglich
Die Raupen sind stark behaart , zeigen drei gelbe Längsstreifen und sind auf jedem Segment mit schwärzlichen Warzen versehen .	behaart
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 34.368 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 42.043 USD .	jährliche
Hauptdarsteller Antonis Kafetzopoulos erhielt von der Internationalen Jury den Preis für den besten Darsteller , die Jugendjury des Festivals zeichnete den Film als drittbestes Werk aus .	zeichnete
Die neun Musiker kombinieren klassischen Rock ’ n ’ Roll mit lateinamerikanischen Rhythmen und mediterranem Flair .	klassischen
Trotz dieser Entwicklung hin zum Profisport entwickelten sich die Leistungen der Rovers nach dem dreimaligen Pokalgewinn enttäuschend .	entwickelten
Sie reist regelmäßig dorthin und schreibt hauptsächlich Bücher , Artikel und Kolumnen für The Guardian und Times of India über die Kaschmir-Region .	schreibt
( DVP ) die nationale Anerkennungsorganisation ( NAO ) für die Vergabe des Eurozertifikats ( ECP ) und Mitglied im EAP .	nationale
In Straubing interessierte er sich für die Heimatgeschichte und führte auch Ausgrabungen im römischen Straubing , dem antiken Sorviodurum , durch .	antiken
Die Gründung der " Società Anonima Esercizi Campari " , einer besonderen Form der Aktiengesellschaft , erlaubte ab 1923 die Finanzierung der weiteren Expansion des Unternehmens .	besonderen
Die Paarungszeit beginnt direkt nach der Winterruhe , dann suchen sich die Männchen bereitwillige Weibchen .	suchen
Rund um die Stadt werden in der Hauptsache Baumwolle , Hirse , Weizen , Koriander und Ölsaaten angebaut .	angebaut
Bei Letzterer dienen die Hörner vor allem in pulverisierter Form als Medikament gegen Fieber und Schmerzen , ein häufig angenommener Einsatz als Aphrodisiakum ist historisch nicht verbürgt .	historisch
Sie wurden in die Zeit 800 vor Christus eingestuft .	eingestuft
Von den Neuromanischen hat allein das Rumänische teilweise eine besondere Form für den Genitiv / Dativ erhalten , nämlich " -e " .	nämlich
Danach hat er das Studium aufgegeben und ist im Jahre 1869 auf Avancement , nach halbjähriger Dienstzeit , als Einjährig-Freiwilliger bei dem 2 .	aufgegeben
Seine bekannteste Rolle war die des Handlangers Kisch im Bond-Film " Goldfinger " .	bekannteste
Ab 2011 hatte sie die Position als Deputy Director General of Operations inne .	inne
Der 40 bis 70-jährige Mann wird zur Klasse " amarwani " ( Plural : " amarwak ) " gezählt .	gezählt
Aus seiner 1958 geschlossenen Ehe mit Ratmini Gandasubrata gingen drei Töchter hervor .	geschlossenen
Die Tiere sind generell nachtaktiv und bodenlebend , über ihre Lebensweise liegen ansonsten keine Informationen vor .	ansonsten
1943 wurden die Friedinger Kirchenglocken wegen Materialnot eingeschmolzen und zu Munition und Waffen verarbeitet .	verarbeitet
Während des Schwedisch-Russischen Krieges spielte Meyerfeldt eine bedeutende Rolle .	bedeutende
Sie treten in schmalen Synklinal-Gürteln am Mount Narryer und an den Jack Hills auf .	treten
Die Erzählung " Antwort aus der Stille " ermöglichte Frisch für Walburg Schwenke das Durchspielen eines Festhaltens am Lebensentwurf des Schriftstellers .	ermöglichte
Durch das eng anliegende Bündchen verringern sie den Luftaustausch mit der Außenluft und schützen so das Innere gut gegen Zugluft und Kälte .	schützen
Das Bonsai-Aquarium ist ein Pflanzenaquarium , das erstmals im Jahre 1999 von der japanischen Firma " Nisso " auf der japanischen Zoofachmesse vorgestellt wurde .	vorgestellt
Das System wird auf einem Webserver im Intra- oder Internet installiert und ist dann von jedem Rechner über den Webbrowser zu erreichen .	installiert
Der Klapptritt fährt erst ein , wenn die Tür geschlossen ist .	fährt
In Kapillaren baut sich bei Anlegen eines elektrischen Feldes ein elektroosmotischer Fluss auf , mit einer Wanderung der Kationen entlang dieser Schichten in Richtung Kathode .	elektrischen
Sie wurden halbmonatlich jeweils am 1. und am 15. jeden Monats veröffentlicht .	jeden
1727 erhoben sich die Bewohner des Cernița-Tales und besetzten das Rathaus von Abrud .	besetzten
Augustus belebte die Tradition und verband die " Transvectio equitum " erneut mit der Musterung der jungen römischen Ritter .	verband
Sie begann in Nord- und Mitteldeutschland und verlief über die Niederlande , Frankreich , Spanien , Portugal , Marokko , ganz Italien und Sizilien .	verlief
Richards begann seine aktive Karriere als Profifußballspieler im Jahre 2001 bei Seba United in der Jamaican National Premier League , der höchsten Spielklasse seines Heimatlandes .	aktive
Blasonierung : „ Von Gold und Blau schräglinks geteilt .	geteilt
Die " Winterjujuben von Huanghua " ( ) dienten als Tribut für die Kaiser .	dienten
Nach seinem Einsatz im Vietnamkrieg begann Kerry 1973 Jura an der Boston College Law School zu studieren und erhielt 1976 den akademischen Grad " Juris Doctor " .	studieren
Die Münchhausen-Grundschule ( Eigenschreibweise : " Münchhausen Grundschule " ) ist eine staatliche Grundschule im Berliner Bezirk Reinickendorf im Ortsteil Waidmannslust mit offenem Ganztagesangebot .	staatliche
von Brandenburg Krage offenbar gegen den Willen der Bürger als Pfarrer und Superintendenten an St. Marien in Salzwedel ein .	offenbar
Das Gebäude verfügt über ein reich geschmücktes Portal mit zwei Risaliten .	reich
Im Bruch , so sagt man , wurden „ die Pfannkuchen nur einseitig gebacken “ .	sagt
In diese Zeit fallen auch erste regulierende Eingriffe in den Markt , die teilweise lange Bestand haben sollten .	fallen
In den Stadtwahlen vom 14. Juni 2009 , in denen auch die Juso erstmals einen Sitz erhielten , wurde er im Amt bestätigt .	bestätigt
Dann sei Maria aufgetaucht , sie habe alles kaputt gemacht .	alles
Die kleinste Glocke ( Nr. 4 ) wurde anlässlich der 700-jährigen Kirchweihe angeschafft .	anlässlich
Hinzu kamen bis Dezember 2015 übergangsweise einzelne Züge des Fernverkehrs , die nur an den Tunnelbahnsteigen des Bahnhofs Leipzig Hauptbahnhof hielten .	hielten
Er propagierte eine internationale " spontane Universität " als kulturelle Gegen-Macht .	kulturelle
Im Jahr 2011 wurde der deutsche Spielfilm Gnade , mit Jürgen Vogel und Birgit Minichmayr in den Hauptrollen , an Originalschauplätzen in Hammerfest gedreht .	gedreht
Am Quellaustritt erfährt das Wasser eine Druckentlastung , eine Durchmischung mit der Luft und gleichzeitig eine Änderung in der Umgebungstemperatur .	erfährt
Die Gruppe zeigte sich selten in der Öffentlichkeit , die meisten ihrer Promotionfotos zeigten die Mitglieder mit Masken .	zeigten
Im Jahr 2015 wurde die Hauptschule Frohnleiten in eine Neue Mittelschule umgewandelt .	umgewandelt
Er gilt als Vertreter der Neugotik und griff zum Teil auch auf die Formensprache der englischen Neugotik zurück .	griff
Für ihn sei es für ein Verbot nicht ausreichend , wenn eine Partei verfassungswidrige Ideen vertritt und verbreitet .	ausreichend
Am Ende der Spielzeit wurde er mit den „ MLS Rookie of the Year Award “ als bester Nachwuchsspieler ausgezeichnet .	bester
Die Helmzier wiederholt das Motiv des Wappenschildes mit dem Steinbock .	wiederholt
So zeichnet sich die Schriftart " OCR-A " ( DIN 66008 , ISO 1073-1 ) durch einander besonders unähnliche Zeichen , besonders bei den Ziffern , aus .	zeichnet
Danach war er zur Weiterbildung kurzzeitig im Hospital St. Louis in Paris tätig und ab 1908 an der Urologischen Klinik in Berlin bei Hans Heinrich Goldschmidt .	kurzzeitig
Somersets Politik wurde von Seymour bei jeder Gelegenheit scharf kritisiert .	kritisiert
Er war Major im Infanterieregiment „ Anhalt-Bernburg “ , nahm am Siebenjährigen Krieg teil und wurde in der Schlacht bei Kolin verwundet .	verwundet
Hier setzten sich die Suwon-Kicker mit 4 : 2 durch .	setzten
Bei dieser Waffe entsteht der eigentliche Kampfstoff erst nach dem Abschuss meist durch einfaches Vermischen der Komponenten , teilweise unter Zuhilfenahme eines geeigneten Reaktionsbeschleunigers .	eigentliche
Der Nordseekanal ermöglicht Amsterdam den direkten Zugang zur Nordsee .	direkten
Mit seiner Betreuerin Agnieschka unternimmt er eine Reise zu seinen Töchtern nach Köln und Berlin , um diese zum gleichen Schritt zu bewegen .	bewegen
Levine begann schließlich damit , Lieder zu schreiben und diese zu produzieren .	schreiben
Ein Haushaltsplan erzeugt für die in ihm veranschlagten Einnahmen lediglich deklaratorische Wirkungen , weil als Erhebungsnorm außerbudgetäre Rechtsnormen herangezogen werden müssen ( insbesondere Steuergesetze oder Verträge ) .	erzeugt
Knapp jeder zweite Zug Richtung Alzey fährt über Wahlheim und Freimersheim bis nach Kirchheimbolanden .	fährt
Man vermutete , dass Holzdiebe das Feuer ausgelöst hätten .	hätten
Auch bei der Marokko-Rundfahrt schaffte er es bei einer Etappe auf den dritten Rang .	schaffte
Begünstigt durch die Lage am schnell fließenden North River entstanden hier die ersten Mühlen und dadurch entwickelte sich Jacksonville zum wirtschaftlichen Zentrum der Town Whitingham .	wirtschaftlichen
1138 reformierte Bischof Athelwold von Carlisle sein Domkapitel nach dem Vorbild von Arrouaise , und der Orden breitete sich in England rasch aus .	rasch
Das Gebäude wurde von Sylvius Knutzen entworfen .	entworfen
Am 12. Januar 2006 wurde in Hannover nach vorangegangener öffentlicher Debatte die Alexis-Carrel-Straße aufgrund der angeblich stark belasteten Vergangenheit des Namensgebers in Rudolf-Pichlmayr-Straße umbenannt .	angeblich
Die Berufsschule steht auch externen Schülern im Bereich Hören , die eine Ausbildung in einem Regelbetrieb machen , offen .	offen
Am 8. März 1945 um 12 Uhr zog sowjetische Infanterie in das Dorf ein und besetzte es .	sowjetische
Nach einigen Stunden erhält er überraschenderweise einen Anruf von seiner Halbschwester Olivia , Tochter seines Vaters aus einer früheren Ehe und Lorenzo so gut wie unbekannt .	unbekannt
Im Jahr 2011 setzten die Wissenschaftler des Universitätsklinikums Jena Drittmittel in Höhe von 22,7 Millionen Euro für Forschungsprojekte ein .	setzten
Während des SNP gab es schwere Gefechte in der Gegend .	schwere
Chatichai war es wichtig , dass die Partei nichts mit der Militärjunta und ihrem gewaltsamen Vorgehen gegen die Massenproteste im Mai 1992 zu tun hatte .	wichtig
Im Südwesten erhebt sich der " Königs- " und der " Scheibenberg " ( ) .	erhebt
Effektiver ist die Benutzung eines Zwischenlagers , das als Puffer alle aktiven DVDs enthält .	aktiven
Viele wurden noch nicht ediert , und auch Übersetzungen in westliche Sprachen liegen oft nicht vor .	westliche
Ward trat ebenfalls mehrmals im " Citizens ' Theatre " in Glasgow auf .	mehrmals
Ein Schweinshirsch ist damit zwar im Schnitt etwas kleiner als ein Reh , aber deutlich schwerer und stämmiger .	schwerer
1971 wurde das Bauwerk in die schottischen Denkmallisten in der höchsten Denkmalkategorie A aufgenommen .	schottischen
Die Wände dieses Tempels sind mit etwa 12.800 Buddhas geschmückt , die von Gläubigen gespendet wurden und an denen zwölf Handwerker zehn Jahre lang gearbeitet haben .	gearbeitet
An der Südseite sind die Sakristei und die Vorhalle angebaut .	angebaut
Der Herzog von Mercœur rückte mit seinem Heer an , um die Stadt zu entsetzen .	rückte
Es erhielt den Status einer „ deutschen nationalen Siedlung “ , der später wieder aufgehoben wurde .	aufgehoben
Sie wurde im Familiengrab auf dem Prager Friedhof Malvazinky bestattet .	bestattet
Mit dem amtlich anerkannten „ Original-Saatgut “ versorgt Saatgut Austria die österreichischen Landwirte mit zertifiziertem Saatgut .	versorgt
Dionysos steht jedoch recht unbeteiligt daneben .	daneben
Die ersten Verlegungen in dieser Provinz erfolgten am 13. Januar 2015 in Padua .	erfolgten
Sein Name erscheint in Buchtiteln wie » " Der rote Büchmann " « oder » " Der feldgraue Büchmann " « .	rote
Die vom Prozess korrumpierte Sybil greift Red an , worauf die Sängerin sich verteidigt und Sybil besiegt .	worauf
Sie bezeichneten sich noch 1480 mit „ auf dem Taubenbach “ , vermutlich hatten sie sich im Tal einen bequemeren Sitz erbaut .	bezeichneten
Sie zeigt einen schönen Kontrast zwischen der roten Klinkerverblendung , den gelben Klinkerbändern und den hellen Putzzonen .	roten
Fehlen innere Denkprozesse und äußere Reize , kann die Vigilanztätigkeit zu einer Belastung werden .	innere
Nach den Landtagen von 1605 und 1612 gab es keine allgemeinen Landtage mehr .	allgemeinen
Zum 31. Juli 2001 erhielten alle Mitarbeiter die Kündigung , und es begann die Verwertung der noch im Besitz der Firma befindlichen Immobilien .	befindlichen
Weiterhin benutzt er als Zweitgitarre eine Fender Stratocaster , hat aber deutlich gemacht , dass er die Telecaster-Serie bevorzugt .	bevorzugt
Im Kuratorium der Kaufmannschaft zu Lübeck engagiert sie sich seit 2003 für den Naturschutz in Lübeck .	engagiert
Die offizielle Zugehörigkeit zu den Niederlanden blieb bestehen .	offizielle
Mittels einer psychotherapeutischen Behandlung gelingt es dem Arzt , die Frau – Louise Howell – dazu zu bringen , ihre Geschichte zu erzählen .	gelingt
Er sah sein Theaterkonzept gefährdet , dessen Durchsetzung er auch bei jeder anderen Aufführung mit Argusaugen überwachte .	gefährdet
Mit 20 Jahren gründete er die Akustikband " Ain ' t No Before " und konzentrierte sich seitdem allein auf akustische Musik .	konzentrierte
2013 gelang ihm mit den Heat die Titelverteidigung , 2014 der erneute Finaleinzug , doch man verlor gegen die San Antonio Spurs .	erneute
1926 weitete sich ein Streik der Bergarbeiter zum Generalstreik aus , doch brach er bald zusammen .	brach
Dieser erhielt 1748 den Lehnbrief für das in der sächsischen Niederlausitz gelegene Plattkow .	sächsischen
Erster und einziger Präsident des Staates wurde der Burengeneral Lucas Johannes Meyer .	einziger
Da Counter-Strike in Fünferteams gespielt wird , entsprechen die dargestellten Preisgelder ein Fünftel des gewonnenen Gesamtpreisgeldes des jeweiligen Teams .	entsprechen
verlieh ihm am 27. August 1973 den Titel " Ehrenprälat Seiner Heiligkeit " .	verlieh
2001 ersetzte ein elektromotorisch betätigtes Viergang-Automatikgetriebe die in die Jahre gekommene hydraulische Dreigang-Automatik .	ersetzte
Aufgrund seiner Eloquenz , seines Charmes und Witzes wurde Galbraith auch von seinen Gegnern wie etwa Arthur B. Laffer als Diskussionspartner geschätzt .	geschätzt
Dabei ergibt sich , dass die Container einer bestimmten Chipping Agentur stets in der Schicht von Berthold und seinen Kollegen gelandet sind .	ergibt
Wang hielt sich jetzt stärker in der Nähe der Gruppe um Jiang Qing auf und wurde selbst Teil der Viererbande .	stärker
So war er maßgeblich an den Verhandlungskommissionen beteiligt , die die Umsetzung der Abolition auch in Angola vereinbarten , jedoch lange Übergangsfristen vorsahen .	maßgeblich
Das Gebäude wurde 1964 bereits unter Denkmalschutz gestellt und von 1994 bis 1998 aufwendig saniert .	saniert
Der estnischen Forderung nach einer Zusammenlegung aller estnischsprachigen Gebiete in einem Gouvernement war Rechnung getragen worden .	getragen
Mittlerweile hat Kylie etwa 365 Pornofilme gedreht ( laut IAFD ) .	gedreht
Für deren Farmteam , die Providence Bruins , aus der American Hockey League debütierte der Mittelstürmer noch zum Ende der Saison 2014 / 15 im Profibereich .	debütierte
Ursprünglich sollte dieser Flug " Apollo 8 " heißen , nachdem aber ein zuvor nicht geplanter Mondflug eingeschoben wurde , bekam der Flug die Bezeichnung Apollo 9 .	heißen
Schließlich wurde er für den Hobey Baker Memorial Award als bester College-Spieler der NCAA nominiert .	bester
Die meisten Nominierungen erhielt " Lincoln " mit zehn Nennungen , gefolgt von " Les Misérables " und Ang Lees Literaturverfilmung " " mit je neun Nominierungen .	gefolgt
Seine Forschungsschwerpunkte sind die römische Dichtung und Geschichtsschreibung sowie die christliche lateinische Literatur .	römische
Sie gründeten Schulen , die eine wichtige Rolle bei der Ausbreitung des Christentums und der altkirchenslawischen Liturgie in Bulgarien spielten .	gründeten
Hier werden auch alljährlich die Finalisten des Königin-Elisabeth-Wettbewerbs ( Concours Musical Reine Elisabeth ) betreut und vorbereitet .	betreut
Die ringsum begehbare Mauer ist durch 15 Türme verstärkt und hat im Süden und Norden je ein Tor .	verstärkt
1647 wurde das Kloster bei einem Brand stark beschädigt .	beschädigt
Zdzisław Goliński empfing am 28. Juni 1931 die Priesterweihe .	empfing
Im Jahre 1815 kam Neukirchen zum Königreich Preußen und wurde der Provinz Jülich-Kleve-Berg zugeteilt , die später in der Rheinprovinz aufging .	zugeteilt
In Einzelfällen werden sie auch bei Automobilen eingesetzt , um etwa Geschwindigkeitsrekorde zu erzielen .	erzielen
Es gibt vier Eingänge zum Messegelände , wovon der " Nedbank-Eingang " und der " Bank Windhoek-Eingang " die Haupteingänge sind .	wovon
Trotz einer hohen Qualität der Produkte musste die Fabrik nach einem halben Jahr wegen Geldmangels vorläufig schließen .	schließen
Als vorbildlich wird die Einrichtung eines Verbindungsbüros angesehen , wie es die Schweiz eingeführt hat .	angesehen
Die allgemeine Wehrpflicht wurde eingeführt .	allgemeine
Ein Stück weiter mündet er in einen Nebenarm der Donau , der sich von der Kristeinbachmündung bis vor Enghagen am Tabor gegenüber von Mauthausen zieht .	zieht
Zu Gürbüz ' stärkster Zeit waren in der türkischen Nationalmannschaft die beiden Torhüter Şükrü Ersoy und Turgay Şeren gesetzt .	türkischen
Die Bevölkerung bestand größtenteils aus Serben .	größtenteils
Möglicherweise war das Kastell auch von zwei Gräben umgeben .	umgeben
Es war gleichzeitig das erste , das sie durch ihrer eigenen Plattenfirma Kopfhörer Recordings veröffentlichten .	veröffentlichten
Dort wird Einflug in IMC als Ursache in Erwägung gezogen .	gezogen
Anstelle des auf den ТЭ1 und ТЭ2 eingesetzt Dieselmotor D50 wurde der neue leistungsfähigere Motor 2D50 eingebaut .	eingebaut
Nadeschda Kossinzewa zeichnete sich schon als Mädchen und Jugendspielerin als hervorragende Schachspielerin aus .	zeichnete
Von den großen Städten Edo , Kyōto und Osaka gab es spätestens in der Edo-Zeit auch Stadtpläne .	spätestens
1505 wirkte er kurzzeitig als Prediger in Murten .	kurzzeitig
Kostenfreie Konten wurden nach 270 Tagen ohne Anmeldung automatisch gelöscht .	automatisch
Die erste Tabelle zeigt die nominale Entwicklung der weltweiten Waren-Exporte , also einschließlich Preissteigerungen , in Milliarden US-Dollar und in Prozent zum Vorquartal sowie zum Vorjahr .	einschließlich
Dabei wird Max Réal von einem der Räuber mit einem Messer im Rücken schwer verwundet .	verwundet
Der Zuschauerdamm war als Graswall ausgelegt .	ausgelegt
Ein Schild am Eingang weist darauf hin , dass auf dem Friedhof auch 24 osteuropäische Zwangsarbeiter begraben sind .	begraben
Geschäftsführer Kerkloh kündigte an , dass die Flughafen München GmbH weiter um die dritte Startbahn kämpfen werde .	kündigte
Nach den Befreiungskämpfen übernahmen die französischen Behörden wieder das Lager von Rivesaltes .	übernahmen
Im November 1987 kritisierten Freya Klier und Stephan Krawczyk gemeinsam in einem offenen Brief an Kurt Hager den gesellschaftlichen Zustand der DDR und forderten Reformen ein .	offenen
Die Verkehrserschliessung , der Bevölkerungszuwachs und die Wohnqualität machen die Gemeinde Gossau für Industrie , Gewerbe und Dienstleister / innen zu einem interessanten Standort .	innen
Nach Plänen von Vladimír Sičinsky baute der örtliche Baumeister Juraj Byrtus die Kuppelkirche , die 1500 Gläubigen Platz bieten sollte .	bieten
Die Gesamtkosten sollen nur 800 Dollar betragen haben und Stonehill sagte darüber : " It sounds like every penny of it ! "	sagte
Als Bariton gastierter er mehrmals in Bexhill-on-Sea .	mehrmals
Die römisch-katholische Christkönigskirche gehört zum Dekanat Gloggnitz im Vikariat Unter dem Wienerwald der Erzdiözese Wien .	römisch-katholische
Die Bremer MontanaMax und Shiml veröffentlichten im Jahr 2005 mit " Nach uns der Rest " ihr erstes gemeinsames Album .	veröffentlichten
Die Züge verkehren im Ein-Stunden-Takt nach Passau Hbf .	verkehren
Dort wurde sie von Tibor Varga , Pierre Amoyal und Yehudi Menuhin unterrichtet .	unterrichtet
Von Oktober 1997 bis Juli 1999 war sie persönliche Referentin des Chefredakteurs Klaus Bresser und Redaktionsleiterin der ZDF-Sendereihe " Was nun , … ? "	persönliche
Clara ( Erbtochter ) ⚭ Merten Rawesmüller auf der Halbach ( dieser zeichnet später nur noch mit Merten uff der Halbach )	zeichnet
In Rinteln wird seit dem Mittelalter Recht gesprochen .	gesprochen
Dies kann nach einer Weile zum Verlust der Wahrnehmbarkeit von visuell am gleichen Ort unverändert oder wiederholt präsentierten Objekten führen : dem Troxler-Effekt .	wiederholt
Weiters sank auch die Mitarbeiterzahl weltweit auf 1385 .	sank
norwegischen Staates konnte sie 1972 promovieren .	norwegischen
Am Ende des Schuljahres wird die Klasse mit den meisten Punkten mit dem Wanderpokal und einem Sachpreis geehrt .	geehrt
1918 gründete John Maxwell zusammen mit Arthur Dent den regionalen Filmverleih " Waverley Films " .	regionalen
Dabei gewann Stelzer zwischen 1933 und 1935 mit den Teamkollegen Ernst Jakob Henne , Wiggerl Kraus und Josef Mauermayer bzw. Sepp Müller dreimal die Trophy-Wertung .	dreimal
Ihr Debütalbum auf Epic war stark vom Honky Tonk beeinflusst und erhielt hervorragende Kritiken .	beeinflusst
Kamenik erlernte im Alter von drei Jahren das Schlittschuhlaufen und begann mit fünf Jahren , Eishockey zu spielen .	erlernte
Newt hat auch einige ähnliche Eigenschaften wie Ravens beste Freundin Chelsea Daniels , und Corys Freund Larry , beide aus " Raven blickt durch " .	ähnliche
Um eine Orientierungshilfe zu bieten , gibt die Stadtbibliothek Einführungen in den OPAC und die e-Bibliothek .	bieten
Er starb am 1. Dezember 2018 im Alter von 63 Jahren und hinterließ eine Frau und drei Kinder .	hinterließ
Das " Condon Committee " war eine von der USAF als unabhängig und objektiv angekündigte Untersuchungskommission unter der Leitung von Edward Condon von der Universität Colorado .	unabhängig
Abhängig vom Wasserstand verändert sie ihre Höhenlage .	verändert
Der Laurie Point ist die östliche Landspitze einer kleinen Insel nahe der Südküste des westlichen Endes von Südgeorgien .	östliche
Laura Pulteney wurde als " Laura Johnstone " als einziges Kind von William Johnstone und dessen Frau " Frances " geboren .	einziges
Danach zeichnet es ein weiteres Objekt , z .	zeichnet
Mehrere Naturschutzverbände hatten gefordert , eine Brücke an Stelle des Damms im " Ickelsbachtal " zu errichten .	errichten
Der Oberbundesanwalt begründete dieses Vorgehen mit , Vorbereitung eines hochverräterischen Unternehmens .	begründete
1997 hat er seine Meinung zur schulischen Akzeptanz des Chemieunterrichts in einer Polemik zusammengefasst .	zusammengefasst
Zudem war Kraus Autor und Herausgeber zahlreicher Bücher und steuerte Beiträge in Zeitschriften bei .	zahlreicher
seines Kommandos enthoben , woraufhin sich der Feldherr von seinen Truppen selbst zum Kaiser ausrufen ließ .	woraufhin
Objekte der Kategorien A und B sind vollständig in der Liste enthalten , Objekte der Kategorie C fehlen zurzeit ( Stand : 1. Januar 2018 ) .	fehlen
Als Standort werden kalkarme Flach- und Quellmoore , Feuchtwiesen von der Tallage bis in etwa 2500 Meter über dem Meeresspiegel bevorzugt .	bevorzugt
Zu jener Zeit war es der erste kommerzielle Fernsehsender der Niederlande und sendete werktags 3 Stunden und am Wochenende 10 Stunden .	jener
Sie wurde über den Pressbengel bedient .	bedient
Unterhalb von Mesudiye wird an einem Wehr ein Teil des Flusswassers über einen etwa 8 km langen Kanal zu einem Wasserkraftwerk geleitet .	geleitet
Unmittelbar westlich des Dorfkerns beginnen die Ausläufer des Spaargebirges , das als kleinstes Gebirge Sachsens gilt .	beginnen
Knockando liegt inmitten der bedeutenden Whiskyregion Speyside .	bedeutenden
Trotz dieser Bemühungen fielen die Verkaufszahlen 1966 .	fielen
Er müsse sich aber dem Schicksal fügen , das für ihn die Tyrannenrolle vorgesehen habe .	müsse
Auflage ) gehörter Idrialin noch allgemein zur Abteilung der „ Stickstofffreien Kohlenwasserstoffe “ .	allgemein
Nach zwei Jahren waren immer noch keine russischen Hilfstruppen geschickt worden .	geschickt
Das 19. Jahrhundert hat der Kirche einige Veränderungen gebracht : 1881 wurde bis auf die Barockaltäre renoviert .	renoviert
Dadurch konnte der Ort von Bürgern , die im Inneren der DDR lebten , nicht mehr ohne Genehmigung besucht werden .	besucht
Diese Art der Fernsteuerung muss nicht mehr zwingend auf alle fahrzeugspezifische Besonderheiten eingehen , da der effektive Aufschaltvorgang nicht mehr direkt am Befehl der Fernsteuerung hängt .	hängt
Peter Brent ist von der geheimnisvollen jungen Lady sehr angetan und verspricht , ihr zu helfen .	helfen
Die Haltestelle Mikulov v Krušných horách ( deutsch bis 1945 : " Niklasberg " ) liegt oberhalb des namensgebenden Ortes am Steilabfall des Erzgebirges .	oberhalb
Pflanzenstärkungsmittel sind in ihrer überwiegenden Zahl keine chemisch-synthetischen Produkte , sondern natürlichen Ursprungs .	natürlichen
Die Liste der Kreisstraßen im Landkreis Kronach ist eine Auflistung der Kreisstraßen im bayerischen Landkreis Kronach mit deren Verlauf .	bayerischen
Er schildert einige Männer und ihre dort stagnierenden Lebenswege und machte mit seiner schonungslosen Beschreibung eine breitere Öffentlichkeit auf die Situation der Obdachlosen aufmerksam .	aufmerksam
Das Geschlecht gehörte zu den sächsischen und Stolberger Vasallen und wird erstmals mit " eques ( Ritter ) Conradus Worm " 1173 urkundlich genannt .	sächsischen
Da das Schloss vor allen durch seine Holzgewerke besticht , wurde es mit einer Zentralheizung ausgestattet , um offenes Feuer zu vermeiden .	vermeiden
Zwei Jahre später gewann sie bei der Jugend-EM den Titel im Doppel mit Eva Löffler , im Mixed mit Norbert Drescher holte sie Silber .	holte
Lhéritiers hingegen habe in einer abscheulichen Weise einen Teil des kulturellen Erbes in Aktien und Anteile verwandelt .	kulturellen
Die staatliche Presse gab am 9. Oktober die Ernennung eines Verbindungsoffiziers für den Kontakt zu Aung San Suu Kyi bekannt .	staatliche
Dort ergab sich Ziying , der Dritte Kaiser , dem Bauernführer Liu Bang , nur 46 Tage nach seiner Thronbesteigung .	ergab
In Stockholm war sie mit 8 : 16,60 min über sieben Sekunden schneller als die vorherige Weltrekordhalterin Meseret Defar .	schneller
Die deutsche Übersetzung der 1923 veröffentlichten russischen Originalarbeit über den Dichtigkeitssatz erschien 1925 in den Mathematischen Annalen :	veröffentlichten
Nach einem Studium der Literatur und Psychologie wandte sie sich dem Yoga zu und wurde Zen-Schülerin von Pater Niklaus Brantschen .	wandte
Zusätzlich musste der Bestrafte die eventuell zuvor aberkannten bürgerlichen Ehrenrechte zwischenzeitlich wiedererlangt haben .	zwischenzeitlich
In der Straße befindet sich außerdem eine Oberschule , die Christuskirche , ein dazugehöriges kleines Krankenhaus und Altersheim .	kleines
Bei den Tests am Flughafen Hamburg ergaben sich mitunter längere Wartezeiten für die Passagiere , da es häufig ( bis zu 100 % ) zu Fehlalarmen kommt .	längere
Aufgrund eines schnellen Endes des Westfeldzugs durch den Abschluss eines Waffenstillstandes mit Frankreich wurde die Aufstellung der Division vor ihrer Vollendung am 22. Juli 1940 abgebrochen .	abgebrochen
" Ranodon sibiricus " , die größte Art , wird maximal 25 cm lang .	maximal
Im selben Jahr erließ der Minister für öffentliche Arbeit eine weitere Verfügung , in der allgemeine Bebauungspläne eingeführt wurden .	allgemeine
Die Insel darf nur im Winter über das Eis betreten werden .	darf
Bis zu diesem Verbot war statt der " Konfetti " auch die Verwendung von Spreu üblich .	üblich
1956 absolvierte er sein zweites Staatsexamen und war als Rechtsanwalt und seit 1964 auch als Notar tätig .	zweites
Während die meiste Architektur von jungen Norwegern entworfen wurde , schufen die französisch-amerikanische Bildhauerin Louise Bourgeois und der Schweizer Architekt Peter Zumthor Raststätten in Varanger und Ryfylke .	entworfen
Der Entwurf von Civilbauinspektor Joseph Schmidtner aus Landshut wurde durch König Ludwig I. gebilligt und der Passauer Baukonstrukteur Georg Nadler mit der Leitung des Neubaus beauftragt .	beauftragt
Worgitzky trat in die Reichswehr ein und bekleidete dort zuletzt den Dienstgrad eines Oberleutnants .	bekleidete
Die gegossenen Brammen haben eine konische Form , da sonst die Kokille nicht entfernt ( „ gestrippt “ ) werden kann .	sonst
Im Oktober 1941 wurde das Kloster wieder geöffnet .	geöffnet
Gewöhnlich unterscheidet man zwischen Genie und Talent .	unterscheidet
Das Open Doors ist ein Ausstellungskonzept , das auf der Idee des geöffneten Ateliers basiert .	basiert
Blondmarie gibt ihr zu verstehen , dass nur sie selbst die Taler berühren dürfe .	verstehen
Einer der Prediger , Dr. Eduard Kley , wurde nach Hamburg berufen , um als Oberlehrer und Schulleiter die jüdische Freischule zu leiten .	jüdische
Der wirtschaftliche Aufschwung kam jedoch erst nach dem Zweiten Weltkrieg durch den Fremdenverkehr .	wirtschaftliche
Von Kindesbeinen an musste er auf der zum elterlichen Anwesen gehörenden kleinen Landwirtschaft und in der heimischen Stoffproduktion mithelfen .	gehörenden
" Protokoll " , 1991 , Neuübersetzung 1994 ) von seinen ersten Erfahrungen mit der neuen Reisefreiheit und der z. T. immer noch repressiven ungarischen Bürokratie .	ungarischen
Die Landesvermessung mit den grundlegenden Trigonometrischen Punkten ist Teil unserer technischen Geschichte .	technischen
Sie ist die älteste österreichische Initiative für frauenspezifische Entwicklungsförderung und hat 2014 2,16 Millionen Euro für Frauenförderungsprojekte in Asien , Lateinamerika und Afrika gesammelt .	österreichische
Die römisch-katholische Pfarrkirche St. Martin in Zyfflich stammt im Kern aus dem 11. Jahrhundert und war bis 1436 Stiftskirche .	römisch-katholische
Das Hauptschiff schließt eine Holzflachdecke im Stil des Historismus nach oben ab .	schließt
Roccos Tochter Marzelline verliebt sich in Fidelio , wobei sie ihren Bräutigam Jaquino vernachlässigt .	verliebt
Spätere prophetische Bewegungen im Christentum wurden oft als Häresien ausgegrenzt und verfolgt .	verfolgt
Die finnischen Behörden lieferten ihn jedoch in die Sowjetunion aus , wo er zu zehn Jahren sibirischer Zwangsarbeit verurteilt wurde .	finnischen
Es ist auch das älteste japanische Sinfonieorchester .	japanische
In den Jahren 2013 / 14 wurde das Anwesen inklusive der Hofgebäude durch " gabriele fischer architekten " saniert und zu Ferienhäusern umgenutzt .	saniert
Der Film sei ein durch seine „ genaue Milieuschilderung aufschlußreiches Bild der Lebensverhältnisse des indonesischen Mittelstands “ .	genaue
Im Bahnhof Pörsten mündete von Norden kommend die Bahnstrecke Leipzig-Plagwitz – Pörsten , die seit Juni 1998 stillgelegt und seit 2005 demontiert ist .	stillgelegt
1215 unterstützte Nicholas jedoch die Adelsopposition , die den König zur Anerkennung der Magna Carta zwang .	unterstützte
Außerdem werden in professionell geführten Exkursionen ausgesuchte Bauprojekte in ihrem urbanen Kontext vorgestellt .	vorgestellt
Bereits im Jahr 1988 gab es im Stuttgarter Gemeinderat eine Anfrage eines Stadtrats , ob die Stuttgarter Stadtverwaltung bereit sei , einen Jugendbezirksbeirat einzuführen .	bereit
Alliierte Flugzeuge sollten eine Rauchwand zwischen der alliierten Armada und den deutschen Stellungen legen , um den Deutschen die Sicht zu nehmen .	legen
Nach Angaben Anselms wurde das Proslogion im Anschluss an das Monologion verfasst und hatte wie dieses ursprünglich erst keinen und dann einen anderen Titel .	verfasst
Das Princeton Plasma Physics Laboratory ist eine staatliche Forschungseinrichtung des US-Energieministeriums .	staatliche
1955 eröffnete die Firma in der Würzburger Domstraße eine Filiale in der nach dem Krieg dort entstandenen Ladenpassage .	entstandenen
Ganzaufnahmen sprechender Schauspieler fehlt die Dimension des Raumes . "	fehlt
Infolgedessen beschwört Ganondorf seinen Schatten , um Link zu töten .	töten
Als Tagungsstätte dient der Waldhof Gruppen aus deutschen und ausländischen Universitäten , Kliniken , Wirtschaftsverbänden , Behörden , sozialen Einrichtungen u. ä. für deren Weiterbildung .	sozialen
Diese Einschätzung konnte sich bisher nicht durchsetzen .	durchsetzen
Während der bis um 400 dauernden römischen Herrschaft lebten in den Dörfern des Deltas germanische , keltische und römische Siedler .	römische
gestifteten „ VisuaLiszt Awards “ vergeben werden .	vergeben
Die zurzeit auf den Plätzen 11 bis 12 befindlichen Mannschaften werden , wie die zehn Vollmitglieder ohnehin , in der „ One-Day International “ Weltrangliste geführt .	befindlichen
Mit den Gesellschaftsgläubigern können die Gesellschafter allerdings die persönliche Haftung durch Vereinbarung beschränken .	persönliche
Dieser Vorfall , vielfach weitererzählt , gab den ersten Anstoß zur außerordentlichen Beliebtheit Luises bei der Berliner Bevölkerung .	vielfach
Unter dem Begriff " Maximalsurvival " ist ein Überleben ohne Hilfsmittel , Ausrüstung und vor allem ohne entsprechend ausreichende Bekleidung zu verstehen .	verstehen
Dort kam er ebenfalls hauptsächlich in der AHL bei den Springfield Thunderbirds zum Einsatz , bevor er im Dezember 2018 an die Toronto Maple Leafs abgegeben wurde .	abgegeben
Sie treffen im Tempel , wo das Siegel entwendet wurde , auf den Kommandanten der Einheit , der sich ihnen entgegenstellt .	treffen
Nachfolger des Fürstprimas als Großherzog soll Eugène de Beauharnais werden und die Krone beim Aussterben der Linie an das französische Kaiserhaus fallen ( § 4 ) .	fallen
1772 machte ihr Johann Christian Bach offensichtlich erfolglos einen Heiratsantrag , dessen Ablehnung vermutlich der Grund für den Abbruch seines Hofaufenthalts in Mannheim war .	erfolglos
Die Prunkjagd ( auch das Festinjagen ) ist eine historische Form der Jagd , die bis zu Beginn des 19. Jahrhunderts üblich war .	üblich
Nach Kontroversen über die unkonventionelle Art vieler der vorgeschlagenen Entwürfe , fehlender Unterstützung durch die Staatsregierung und fehlender Finanzmittel wurden alle Pläne im Jahr 2005 gestoppt .	vieler
Trotz nach neueren Schätzungen 28.000 Brutpaaren in der Welt geht der Bestand seit 1993 ständig zurück .	ständig
In den tieferen Schichten der Lagerstätten sind diese Sandsteine dunkelrötlich und in den höheren überwiegen die hellroten .	höheren
In allen drei Studienjahren zeichnete ihn sein College aufgrund seiner sportlichen Leistungen aus .	zeichnete
Für externe Gaskästen auf der Deichsel gab es speziell auf diesen Wohnwagentyp abgestimmte Nachrüstmöglichkeiten .	speziell
Die aus Wesel stammende Pontonbrücke war bis 1813 in Gebrauch und stellte eine wichtige Verbindung auf dem Handelsweg zwischen Arnheim und Köln dar .	stammende
Ab 1780 ließ der Prinz Johann Georg nördlich der damaligen Stadt Dessau , in einem Auenbruchwald durch Friedrich Wilhelm von Erdmannsdorff ein klassizistisches Landhaus errichten .	errichten
Das Resolutionsverfahren für prädikatenlogische Aussagen besteht darin , so lange solche Resolventen zu erzeugen , bis die leere Klausel erzeugt und damit der Widerspruchsbeweis erbracht ist .	erzeugt
Darin treten deutsche Prominente jeweils gemeinsam mit einem Spitzenspieler des professionellen Dartsports in acht Zweierteams an .	treten
Der Bahnhof hieß bis 1978 noch " Postbauer " , wurde dann aber auf Grund des Zusammenschlusses der Gemeinden Postbauer und Heng zu " Postbauer-Heng " umbenannt .	hieß
Und den Preis des Auswärtigen Amts für kulturelle Vielfalt erhielt der Dokumentarfilm Fremde Arbeit von Denis Shabaev .	kulturelle
Die auf Lhasa vorrückende chinesische Volksbefreiungsarmee zwang Harrer und Aufschnaiter am 20. Dezember 1950 erneut zur Flucht .	chinesische
Im Jahr 1900 eröffnete Juon in Moskau die erste private Mal- und Zeichenschule .	private
Berücksichtigung findet auch der Anlagewert der vorhandenen Straßenbefestigung .	vorhandenen
( * * ) Seit 1. Januar 1995 minus 1 / 365 des Betrages als Beitrag zur Pflegeversicherung ( vgl. Abs . 3 AbgG ) .	vgl.
Gründl heißen folgende geographische Objekte :	heißen
Das erste komplett eigene Projekt Gandinis war die Überarbeitung des Renault 5 , der in Frankreich teilweise mit dem Zusatz " Supercinq " vermarktet wurde .	komplett
Die Zeit , in welcher die Abraham-Erzählungen des Tanach stattfinden , wird im Allgemeinen mit dem Beginn des 2 .	stattfinden
Nach erfolgreichen Versuchen nach der Ablieferung 1923 wurden ab 1927 zusätzlich Gepäcktriebwagen Fe 4 / 4 mit identischer Vielfachsteuerung in Betrieb genommen .	erfolgreichen
KÍ Klaksvík und AB Argir belegten in der Meisterschaft die Plätze eins und zwei , dadurch erreichte KÍ Klaksvík das Double .	eins
Zwei Tage später zog das System weiter nach Norden , und Jasmine erzeugte auf den zu Tonga gehörenden Inseln Tongatapu und Nukuʻalofa Sturmböen , Starkregen und Überflutungen .	gehörenden
Dementsprechend wurde der Vereinsname angepasst , und die Köthener Schützengilde sieht sich in der Tradition der ältesten deutschen Schützenvereinigungen .	angepasst
Da die Antenne insgesamt sechs Tonnen wiegt , geschah die Montage in vier Teilstücken .	geschah
Der M3 motorway ( englisch für ‚ Autobahn M3 ‘ ) ist eine von der Highways Agency betriebene Autobahn in den englischen Grafschaften Hampshire und Surrey .	englisch
Vielfach publiziert , sind sie ausschließlich im Sommer befahrbar und nicht eigens ausgeschildert .	publiziert
Taşucu unterhält mit folgenden Städten Partnerschaften :	unterhält
Um 1600 hatte die Gemeinde in Isselhorst die reformatorisch-lutherische Lehre angenommen .	angenommen
Solche Produkte werden auf speziellen Seiten im Internet verkauft , auf den eigenen Seiten des Autors und auf Konventionen , wie dem beliebten Comic Market .	speziellen
Das Konzept der Atonalität verdankte Kertész einer Lektüre von Adornos musikalischen Schriften , von denen in Ungarn 1970 eine Auswahl erschien .	musikalischen
Einige Hersteller liefern zusätzlich auch eine Bedienungsanleitung auf CD-ROM mit oder stellen Informationen über das Internet bereit .	bereit
Neben zwei Stanley Cups hatte er dreimal die Hart Memorial Trophy und zweimal die Conn Smythe Trophy gewonnen .	dreimal
schwere geistige Behinderungen und Hirnabbauprozesse , wie beim Korsakow-Syndrom ) führen zur Deliktsunfähigkeit ( BGB ) .	schwere
Ein gemeinsamer Ausschuss aus Vertretern der beteiligten Gemeinden entscheidet über die Erfüllungsaufgaben .	beteiligten
Im August 2009 wurde Eugene wieder in der WWE eingestellt indem er in einem Match Ricky Ortiz besiegte .	besiegte
Im Zweiten Weltkrieg befasste er sich im Heimatschutz-Ministerium mit Detonations-Problemen .	befasste
Deren Absicht war es , die landwirtschaftlichen Fähigkeiten und Fertigkeiten jüdischer Kinder auszubilden .	landwirtschaftlichen
Im Jahr 1914 verzichtete Post auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Techniken wie Collage , Crossover , Montage und Pastiche können zur musikalischen Postmoderne gerechnet werden .	musikalischen
Als Kopf der Band gilt Bryan Josh ( Gitarre und Gesang ) , der durch die Gitarrentechnik von David Gilmour beeinflusst wurde .	beeinflusst
Während der Römischen Bürgerkriege nahm sie im Jahr 49 v. Chr. an der Invasion Caesars in Italien teil und wurde anschließend in Apulien stationiert .	stationiert
Die sowjetische Front kam erst 250 Kilometer weiter bei Tarnopol zum Stehen .	sowjetische
Manche Kunyas waren so populär , dass sie sich zu einem Ism-Namen entwickelten .	entwickelten
Sordo musste sich mit Rang vier begnügen vor Atkinson , sammelte aber wichtige Punkte für Citroën in der Herstellerwertung .	sammelte
Nach Einführung der preußischen Landesgemeindeordnung für die Provinz Westfalen vom 31. Oktober 1841 wurde der Status Brackwedes als Amt bestätigt .	bestätigt
Während beim " Finckenfang von Maxen " die preußischen Truppen bereits während der Schlacht auseinanderbrachen , hielten sich die Preußen , bis die Munition aufgebraucht war .	hielten
Beim Oberleitungsbus Durban verkehrten insgesamt 116 Wagen , die aus der Oberleitung mit 500 Volt Gleichstrom versorgt wurden .	versorgt
Bernat übernahm die Firma 1958 und benannte sie in Chupa Chups um .	benannte
Das Ehepaar sucht den vor einigen Jahren verschwundenen Offizier Oberst von Kermor .	sucht
Herbert Dunkels Schaffen besticht insbesondere auch durch den souveränen und experimentierenden Umgang mit den unterschiedlichen künstlerischen Techniken .	künstlerischen
Diese Anlage erlitt während des Juthungeneinfalls von 270 n. Chr. Zerstörungen .	erlitt
Dasselbe Prinzip ist auch bei fast allen Parlamentswahlen in der Schweiz üblich .	üblich
Die Kirche befindet sich in einem dicht besiedelten Gebiet auf einem kleinen Berg .	dicht
Das Kraftwerk wurde von der Motor-Columbus AG nach den Plänen der Gebrüder Pfister entworfen und zwischen 1926 und 1931 erbaut .	entworfen
Polizeiprotokolle über diesen Vorfall beschreiben Susans „ schwere Depressionen “ und Selbsttötungstendenzen .	schwere
Im November 2010 wurde der Verein von Venky ’ s London Limited , einer Tochtergesellschaft der im indischen Pune ansässigen Firma Venkateshwara Hatcheries Private Limited , übernommen .	indischen
Während es zunächst als reines Amateurrennen veranstaltet wurde , gehört es seit 2009 in der Kategorie 2.2 zur UCI America Tour .	veranstaltet
Das Tausendkorngewicht liegt bei circa 4 Gramm .	circa
Im Gegenzug gründete GEK / Complex 1993 das Tochterunternehmen Kommunale Informationsverarbeitung Süd-Sachsen GmbH ( KISS ) und plante 51 % der Anteile an die Kommunen zu veräußern .	plante
Am 31. März , nach exakt 23 Jahren bei der Krone , wurde sein letztes „ In den Wind gereimt “ -Gedicht in der Krone veröffentlicht .	letztes
Die Abmischung erfolgte unter der Leitung von Roe Beardie ; gemeinsam mit DJ Duse zeichnete sich dieser auch für das Arrangement verantwortlich .	zeichnete
Der typische kräftige Anisgeruch bleibt selbst nach mehreren Tagen Lagerzeit noch erhalten .	typische
Über das Crowdfundingportal " Patronite " , auf der Gonciarz zwischenzeitlich die meisten Spendengelder erhielt , gelang es ihm 2016 weitere Projekte zu realisieren .	zwischenzeitlich
Sie hat dabei die Möglichkeit , solche Akte als verfassungswidrig zu erklären .	erklären
Inklusive der annähernd gleichgebliebenen Wasserflächen , stiegen diese um das 2,5-Fache .	stiegen
Eduard Nižňanský beschreibt die Verfolgungs- , Beraubungsmaßnahmen und Morde in fünf getrennt darstellbaren Phasen , die aber teilweise fließende Übergänge aufweisen .	aufweisen
Bemerkenswert ist ihre weitgehend erhaltene barocke Schlossanlage mit Park , Teil der Burgenstraße , einer 1954 gegründeten Ferienstraße von Mannheim nach Prag .	erhaltene
In seiner Habilitation befasste er sich mit den Landräten und Herrschaftsverhältnissen im Ostelbien des 19. Jahrhunderts .	befasste
Im Zuge der Diskussion im Vorfeld der Volksbefragung zur Wehrpflicht in Österreich 2013 sprach sich Karner für die Einführung einer Berufsarmee aus .	sprach
Er unterstützte den Steuermann Robert Hichens in dessen Einstellung , der die Forderungen der Frauen ignorierte , zur Untergangsstelle zurückzurudern , um Schwimmer aufzunehmen .	unterstützte
Die Beeren sind länglich-eiförmig und blauschwarz gefärbt .	gefärbt
Ferner wirkte er in diversen Fernsehproduktionen vom NDR , ORF , ZDF und BR als Filmschauspieler mit .	diversen
Der viereckige Glockenturm mit flachem Dach ist als ein vom Hauptgebäude getrennter Campanile ausgeführt .	ausgeführt
So hieß es in der Spielzeit 1936 / 1937 in einem internen Rundschreiben des Propagandaleiters des Partei-Gaus Weser-Ems :	hieß
Er schrieb dort Aufsätze unter dem Titel " Sternbilder " , in denen er laut Falter „ seine schwulen Streifzüge und Exzesse “ verarbeitete und beschrieb .	beschrieb
Einerseits verwendet Schneider viele altertümliche Begriffe , andererseits auch Dialektworte , die aus dem Vorarlbergischen stammen .	andererseits
Im Jahre 1594 beteiligte Wilhelm V. schrittweise seinen Sohn Herzog Maximilian I. an den Regierungsgeschäften des Herzogtums .	beteiligte
Einerseits wird das Ideal der romantischen Liebe dargestellt , die zwar letztlich siegt , auch über den Tod der beiden Protagonisten .	letztlich
1815 kam Widdeshoven zur Gemeinde Evinghoven , die 1816 dem neugebildeten Kreis Grevenbroich zugeteilt wurde .	zugeteilt
Der englische Reisende und Altertumsforscher Robert Pashley beschreibt den Ort Sougia 1835 als vollkommen unbewohnt .	englische
Er musste da den US-amerikanischen Richtern unter anderem Worte wie „ polnisches Untermenschentum “ erklären .	erklären
Zugänge zur Bühne sind von links über eine Treppe aus dem Wald , einen Fußweg hinter der Bühne oder einen verborgenen Aufgang aus dem Souffleurgraben möglich .	links
In dem Ehrendossier rühmt sich Opramoas dafür , die Kosten für die damit verbundenen , heute nicht mehr erhaltenen Statuen selbst übernommen zu haben .	erhaltenen
Im Jahr 2003 gründete die Gruppe eine Hilfsorganisation für benachteiligte Kinder , die sie nach diesem Album benannten .	benannten
Seit 1902 wurden ausserdem unter der Schirmherrschaft der Kulturgesellschaft des Bezirks Aarau " weibliche Fortbildungskurse " eingeführt .	weibliche
Kurz danach starb am 4. August 1825 Gouverneur Bates und Reeves hätte als Vizegouverneur dessen Amt übernehmen können .	übernehmen
Damit wird keine Trennung der Wertebereiche mehr benötigt und der Schlüssel kann direkt gelöscht werden .	benötigt
Diese Unterscheidung ist wichtig , da eine fehlerhafte Transfusion bzw. Vollblutspende zu einer akuten hämolytischen Transfusionsreaktion ( HTR ) führen kann .	wichtig
Im darauffolgenden Jahr ging er wieder in den Kongo , wo er in Bangassou eine Station übernahm .	darauffolgenden
Er erlernte zunächst wie sein Vater das Zimmermannshandwerk und trat dann als Brunnenwerker in städtische Dienste .	erlernte
Es kann so mit weniger Zügen eine höhere Fahrtenanzahl erreicht werden .	höhere
Shooter war Mitgründer von Valiant Comics , die Anfang der 1990er Jahre zu großem Erfolg gelangten .	großem
Wo sollte ich sein ? “ ) , worauf sie antwortete : „ Home “ ( „ zu Hause “ ) .	worauf
Im Museum des Bahnhofs Tournon – St.-Jean-de-Muzols ist der zweiachsige ehemalige Salonwagen ASfv 1005 der CFD aus dem Jahr 1902 begehbar ausgestellt .	ausgestellt
Als Stadtältester blieb er dem kommunalen und kulturellen Leben Königsbergs in zahlreichen Ehrenämtern verbunden .	kulturellen
Seine Erfindung verwendete Stahldraht zur Aufzeichnung und leitete die Entwicklung der Drahttongeräte ein , aus denen schließlich Tonbandgeräte und Kassettenrekorder hervorgegangen sind .	verwendete
Im Zuge der Gebietsreform in Bayern wurde die Gemeinde Wickendorf am 1. Januar 1978 nach Teuschnitz eingegliedert .	eingegliedert
Kirchliche und neutrale Beobachter sprechen von Fundamentalismus oder teilweise auch von aggressiver Spendenwerbung .	sprechen
Der linke Altar von 1857 birgt in der Mittelnische eine Madonnenstatue .	linke
Wallbach war von 1603 bis 1612 von Hexenverfolgungen betroffen : Zehn Frauen gerieten in Hexenprozesse und wurden verbrannt .	betroffen
Von 1753 bis 1806 dem Landkreis Hörde zugeteilt , kam der Ort nach dem napoleonischen Zwischenspiel von 1806 bis 1813 im Jahr 1815 zum Kreis Bochum .	zugeteilt
Nur ein Jahr später hatte er von seiner Ernennung zum Ministerresidenten und Generalkonsul in Tokio Nachricht bekommen .	bekommen
Im Januar 1875 zog er mit seiner Familie nach Hobart , wo er das Amt des Gouverneurs von Tasmanien antrat .	antrat
Eine schnellere Methode ergibt sich durch die Betrachtung der Differenz zwischen zwei aufeinanderfolgenden Schritten :	ergibt
Die Sportlehrerin startet für den Sportverein ihres Heimatortes und wird von Borislaw Chadschiew betreut .	betreut
2012 erschien die Neuauflage " Goa - Die nächste Expedition " .	nächste
Nachts ist " KDKA " an der gesamten Ostküste der Vereinigten Staaten zu hören .	hören
Um 1830 erwarb die Familie Unger das Gebäude und ließ es komplett umgestalten .	komplett
Die Malto-Sprecher leben äußerst isoliert im unwegsamen Terrain des Rajmahal-Berglandes , sodass die Außenwelt erst Ende des 18. Jahrhunderts von ihnen Notiz nahm .	äußerst
Fahrkartenverkauf durch Schaffner im Zug war innerhalb Wiens nie möglich , viele VOR-Strecken außerhalb Wiens wurden in letzter Zeit auf " Selbstbedienung " umgestellt .	letzter
Der Slogan lautete " From the North " , und der neue Distrikt wurde als " Granadaland " bezeichnet .	lautete
In Deutschland war die Erstaufführung am 2. Oktober 2014 auf dem Filmfest Hamburg , bevor der Film am 4. Dezember desselben Jahres in die deutschen Kinos kam .	desselben
Laut einer Untersuchung des Forschungsinstituts Konda aus dem Jahr 2016 erfolgt die Hälfte aller in der Türkei geschlossenen Ehen mittels Görücülük .	geschlossenen
Noch heute ist die Landwirtschaft auf Milchwirtschaft und Viehzucht spezialisiert .	spezialisiert
Nach dem finanziellen Ende des „ ersten “ Discovery-Labels Ende der 1950er Jahre wurden viele der Aufnahmen von Savoy Records übernommen .	finanziellen
Sein an der Rice University aufgelegtes Programm verschaffte der Universität eine national führende Stellung in der Förderung von Minderheiten in der Angewandten Mathematik und Ingenieurwissenschaften .	führende
Die Längserstreckung ist etwa 70 km , die durchschnittliche Breite 20 km .	durchschnittliche
1909 wurde Flechtheim Mitbegründer und Schatzmeister des Düsseldorfer Sonderbundes und war maßgeblich an der Organisation und Umsetzung der Kölner Sonderbund-Ausstellung von 1912 beteiligt .	maßgeblich
Michael Zahrnt berichtete bei seinen Untersuchungen über Scherbenfunde auf zwei Hügeln an der südlichen Begrenzung der Bucht von Sarti .	berichtete
Mit einer Fläche von inzwischen rund 290.000 Hektar ist Pumalín der größte private Park des Landes .	private
„ Die Angst vor der Entdeckung ist das wirksamste Instrument gegen Steuerhinterziehung “ , lautete sein Credo .	lautete
In Wirklichkeit ist es ein totaler Flop und er hat sich verschuldet , weshalb er auf seinen Schwager und dessen sicheres Einkommen neidisch ist .	weshalb
Die Verwaltungsgliederung des Eyâlets änderte sich häufig .	änderte
In Deutschland werden im Rahmen des bundesweiten Programms " Die Soziale Stadt " wichtige Erfahrungen gemacht und dokumentiert .	dokumentiert
Die Einwohnerzahl stieg rasch an und vorstädtische Arbeitersiedlungen entstanden in allen Ortsteilen .	rasch
B. die aktuellen Änderungen der Webapplikation zu verteilen und installieren oder um zum vorigen Installationszustand zurückzukehren .	aktuellen
Sie hinterließ ihrer Familie ein Vermögen von £ 200.000 und Juwelen , Geschenke von König Georg IV .	hinterließ
Die Gemeinde ist verkehrstechnisch gut erschlossen .	erschlossen
So wurde er 1595 Baccalaureus der Rechte , erwarb sich 1599 das Lizentiat der Rechtswissenschaften und promovierte 1601 zum Doktor beider Rechte .	beider
In den 1920er Jahren ersetzt die RE die Dampfzüge für den Personenverkehr zunehmend durch Verbrennungstriebwagen .	1920er
Während des Dezembers gibt es auf dem Neumarkt in der Altstadt einen " Weihnachtsmarkt " , der jeweils drei Wochen dauert und vor Weihnachten endet .	endet
Nach seiner Begnadigung im Jahr 1839 musste er Hessen verlassen und konzentrierte sich auf seinen Beruf als Apotheker und Chemiker .	konzentrierte
Müller , der seit Januar 1918 als Beisitzer dem Vorstand der Seeberufsgenossenschaft angehörte , versuchte darüber hinaus , parteipolitischen Einfluss zu gewinnen .	angehörte
Schließlich sollte die Schule den Namen des verstorbenen Politikers Fritz Erler erhalten .	verstorbenen
Die Realisierung des angedachten Tunnels wurde dagegen vom Ergebnis einer Wirtschaftlichkeitsrechnung abhängig gemacht .	abhängig
Brass berichtet von einem japanischen Murmeltier , das in den Gebirgen Hondos lebt , aus „ " dessen Felle in den Badeorten und Touristenplätzen , wie z .	berichtet
So lieferte Hoffmann Entwürfe wie die „ Sitzmaschine “ aus dem Jahr 1904 und Stühle für das Wiener Cabaret Fledermaus im Jahr 1907 .	lieferte
Die Kirche am südöstlichen Ortsrand ist nicht genau geostet , sondern nach Nordost ausgerichtet .	ausgerichtet
Bereits zuvor begann sie 1930 eine Tätigkeit als Lehrerin für klassische Sprachen an einem Lyzeum in Den Haag und war dort bis zum 1. September 1936 tätig .	klassische
In der Spätphase seiner Herrschaft teilte Theodor mehrere Bistümer , um so kleinere kirchliche Einheiten zu erhalten .	teilte
Bei dem Streit , der zeitweise sogar in offenen Kampf ausartete , ging es nur vordergründig um die Schuldenwirtschaft des Abts und in Wahrheit um seine Absetzung .	offenen
Bis auf ein Gebäude , welches bis ins 18. Jahrhundert als Gefängnis benutzt wurde , wurde alles niedergerissen .	alles
Die Herkunft von Nicholas of Ely ist unbekannt .	unbekannt
Die Blütenkrone hat den typischen Aufbau der Schmetterlingsblütler .	typischen
Das Dekanat stellt die mittlere Ebene zwischen der Erzdiözese Freiburg , der Region Hochrhein und den einzelnen Seelsorgeeinheiten und Pfarreien dar .	mittlere
Die Teilchen , welche den TGF auslösten , hatten sich entlang einer Magnetfeldlinie bewegt .	bewegt
Als preisgünstige Quelle für ε-Aminocapronsäure eignet sich ε-Caprolactam , das durch basische Hydrolyse mit Natriumhydroxid durch einstündiges Kochen unter Rückfluss in das gut wasserlösliche Natrium-6-aminohexanoat überführt wird .	überführt
Im Mai 2009 hatte sich ihre Zahl auf 328 erhöht , von denen 85 im Reservat lebten .	erhöht
Der Name Christoph geht auf den heiligen Christophorus zurück , den Schutzpatron der Reisenden .	heiligen
Die industriell betriebene Holzgewinnung sowie die Förderung von Erdöl traten vergleichsweise spät auf den Plan .	vergleichsweise
Guthries Büstenporträt von Louis Botha verwendete Sargent als Vorlage für sein Gemälde " General Officers of World War I " .	verwendete
In den meisten Einrichtungen der Stadtbibliothek Bonn haben Besucher Zugang zum freien WLAN .	freien
Ihr Betrag hängt hauptsächlich vom Tangens der Zenitdistanz sowie von Temperatur und Luftdruck am Ort des Beobachters ab .	hängt
Die männlichen Blüten haben einen dreizipfeligen Kelchbecher von 1,2 mm Höhe und gelb-weißer Farbe .	männlichen
In Basel nennen die " Verordnungen wegen der Fasnachts-Belustigungen " erstmals 1808 den Begriff " Morgenstreich " in Verbindung mit der Fasnacht .	nennen
Wie ein Soldat bei der Bundeswehr wurde auch ein Zivildienstleistender beim Bundesamt für den Zivildienst durch eine Personenkennziffer eindeutig identifiziert .	eindeutig
Bis 1826 wurde es von Franziskanern bewohnt .	bewohnt
Im letzten Moment gelingt es David , den Booster zu lösen und die mit Tragflächen ausgestattete zweite Stufe zu landen .	gelingt
Folgende Änderungen wurden vor Beginn der Saison vorgenommen :	vorgenommen
Hiermit werden insbesondere Risikoüberschüsse spezifisch verteilt .	verteilt
Auch das österreichische ABGB ordnet die Bevollmächtigung den vertraglichen Schuldverhältnissen zu .	österreichische
Der bekannte Hardstyle-DJ Pavo verarbeitet das Gedicht in seinem Titel “ Raven ” .	verarbeitet
Das Fernsehmagazin geht historisch auf die Magazinsendungen im Radio zurück .	historisch
Beide Teile werden in großer Zahl von Geflecktem Knabenkraut besiedelt .	besiedelt
In den frühen 1980er nahm er an zahlreichen militärischen Ausbildungsgängen in Ägypten , Syrien , Vietnam , China und den UdSSR teil .	militärischen
Dort waren wegen des Systemwechsels in der aktuellen Spielzeit 39 Punktspiele zu absolvieren .	aktuellen
Sie werden als Grundsatz generell abgelehnt .	abgelehnt
Ab 1925 war er Assistent und habilitierte sich 1930 in Volkswirtschaft und Finanzwissenschaft an der Handelshochschule Mannheim .	habilitierte
Maria Antonia Walpurgis ’ Werke als Bühne politischer Selbstinszenierung " ( 2007 ) .	politischer
Sein jüngerer Bruder Lindon Victor ist ebenfalls Zehnkämpfer und hält mit 8539 den grenadischen Rekord in dieser Disziplin .	jüngerer
Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Offizierausbildung ausgesetzt , denn das Gelände – welches von Bombenangriffen verschont blieb – wurde für die Pilotenausbildung genutzt .	ausgesetzt
Heute werden von Funkamateuren und Hobbyelektronikern neben Audions auch Superhetempfänger oder Software-Defined-Radio-Empfänger gebaut , weil die nötigen Bauteile wie Integrierte Schaltungen und Quarzfilter kostengünstig verfügbar sind .	verfügbar
Dort leitete sie das Institut für künstlerische Forschung als Gründungs-Direktorin .	künstlerische
Sie beschwört ihn , dass sie zusammen fliehen sollten , doch er lehnt ab .	fliehen
Unter einem Liebesroman versteht man einen Roman , dessen zentrales Thema die Liebe ist .	versteht
Herpf war 1611 – 1685 von Hexenverfolgungen betroffen : Als erstes Opfer starb Osanna Motz 1611 in der Folterkammer .	betroffen
Seine erste Frau sei ertrunken , seine zweite Frau an Unterernährung gestorben .	gestorben
Nach dem Tod des Erbprinzen musste die Thronfolge im Herzogtum Sachsen-Coburg und Gotha neu geregelt werden .	geregelt
Der ehemalige Ölberg ist nur noch an spätgotischem Flechtwerk unterhalb des Gitters zu erkennen , das den Zaun des Gartens Gethsemane darstellt .	darstellt
Dem Recht verbleibt die Aufgabe , gerechte „ Spielregeln “ für das Marktgeschehen zu entwickeln und zu garantieren .	entwickeln
Wigry ist ein Titularbistum der römisch-katholischen Kirche .	römisch-katholischen
Sie führen durch abwechslungsreiche Naturlandschaften ins Landesinnere , zu bekannten Sehenswürdigkeiten oder in ursprüngliche Dörfer .	ursprüngliche
Beim Wiederaufbau des Streckengleises kam es zu der Kuriosität , dass beide Bahngesellschaften das jeweils rechte Gleis zuerst aufbauten und sich an der Grenze verfehlten .	rechte
Crispian Steele-Perkins ( * 1944 in Exeter ) ist ein englischer Trompeter .	englischer
Seine nächste Station war der SC Enschede , mit dem er 1958 punktgleich mit DOS Tabellenerster wurde .	nächste
Die Einheit des nach römischer und kirchlicher Tradition unteilbaren Imperiums sollte somit Lothar aufrechterhalten , weitere Teilungen sollten für die Zukunft verhindert werden .	verhindert
Im Unterschied zu den anderen Mitgliedern der späteren Viererbande hatte Wang eine eher einfache Erziehung genossen , was sein Verständnis der marxistisch-leninistischen Lehre einschränkte .	einfache
Von da an absolvierte sie ihren juristischen Vorbereitungsdienst in Rheinland-Pfalz sowie in Frankenthal , Stuttgart und Luxemburg beim wissenschaftlichen Dienst des EuGH .	wissenschaftlichen
Die einfallenden Lichter lenken den Blick auf teilweise befremdliche Details wie Schmutz oder Wunden oder lassen die Körper unwirklich , fast wächsern , erscheinen .	erscheinen
Ab 1905 arbeitete er alleine bis zu seinem Tod .	alleine
Die mittlere Abflussmenge des Rheins ( Länge etwa 1235 km ) ist mit rund 2300 m ³ / s ( min .	mittlere
Im 19. Jahrhundert betrieben die weiterhin nomadisch lebenden Tschuwanen eine Rentierzucht im großen Stil und wohnten wie die Tschuktschen in Jarangas .	lebenden
Er fertigte für die Region Epirus auch eine ethnologische Karte an .	fertigte
Das Fehlen eines männlichen Erben bedrohte den Fortbestand des Hauses Hanau .	männlichen
Andererseits wurden Lösungen entwickelt , um die traditionell über DMX übertragenen Daten über konventionelles Ethernet zu senden .	traditionell
Es stellt eine Annäherung an Motoren mit mittelbarer Kraftstoffeinspritzung dar , da es technisch mit dem Luftspeicherverfahren verwandt ist .	verwandt
Das Training wurde wenige Minuten vor dem Ende abgebrochen , nachdem Ericsson gegen die Streckenbegrenzung geprallt war und das Fahrzeug anschließend Feuer fing .	abgebrochen
Die Schöne Treppe war mit wertvollen Skulpturen auf ihren beidseitigen Postamenten geschmückt , die mit dem Untergang des Klosters infolge der Säkularisation verloren gegangen sind .	infolge
Es ist nur erlaubt , den See per Kanu zu befahren .	erlaubt
Das hochaufragende Deckengewölbe führen seitlich zu mit Stichkappen angeschlossenen Obergadenfenstern .	seitlich
Laut einem Wirtschaftsbericht über Albanien von Deloitte waren im Jahr 2007 die folgenden Unternehmen – gemessen an ihrem Bruttoertrag – die größten im Land :	gemessen
Die Katastralgemeinde bildet das nördliche Gemeindegebiet von Gaflenz .	nördliche
Die Pegeldifferenzstereofonie erzeugt die größte Lokalisationsschärfe .	erzeugt
Das im Schloss befindliche Theater erlangte zwischen 1816 und 1847 seine kulturelle Bedeutung .	kulturelle
Bei Vergleichen wird zwischen 0 und − 0 nicht unterschieden .	unterschieden
Über sein Fortpflanzungsverhalten in freier Natur ist nur wenig bekannt .	freier
Aktuell ist damit die Bietergemeinschaft m & p : public relations GmbH und FiBL Projekte GmbH beauftragt .	beauftragt
Die rechte Tafel bildet das freizeitliche Pendant dazu .	rechte
Die Existenz rein spekulativer Rechtsposition ist unerwünscht und soll nach Möglichkeit unterdrückt werden .	rein
Auch wenn in nicht unerheblichem Umfang und Europäer heirateten und sich also durchmischten , behielten doch viele ihre kulturelle Identität .	kulturelle
Weitere Urkunden aus dieser Zeit belegen , dass er zu dieser Zeit bereits mehrere Jahre den Titel des " Earl of Mar " führte .	belegen
Winterthur wurde während dieser Zeit zu einer Dienstleistungs- und Handelsstadt , während der sekundäre Sektor immer weniger Prozent der Angestellten beschäftigte .	beschäftigte
So reicht er seinen Abschied ein , muss zuvor aber noch an einem bevorstehenden Manöver teilnehmen .	teilnehmen
Im Gebäude mit der Nummer 4A lebten die Schriftsteller Louis MacNeice und Geoffrey Grigson und unter der benachbarten Nummer 5 das Ehepaar Robert und Sylvia Lynd .	benachbarten
Die Villinger Pürschgerichtskarte von David Rötlin zeigt an derselben Stelle zwei hölzerne Galgen .	derselben
Hier trinken zwei Gruppen in verschiedenen Städten gegeneinander , wobei die Ansage „ durch “ per Telefon übermittelt wird .	gegeneinander
Sie schlossen sich nach der Befreiung Ungarns der Kommunistischen Partei an , die 1949 zur Partei der Ungarischen Werktätigen umgebildet wurde .	schlossen
Es ist wahrscheinlich , dass sie , wie viele Nürnberger Familien , aus der hochmittelalterlichen Ministerialität stammten .	stammten
Gesundheitsrelevante Themen wurden auf die politische Agenda gesetzt , um soziale und gesundheitliche Ungleichheit zu reduzieren .	soziale
Durch Abt Kuno von Siegburg wurde mit dem Kloster Nonnenwerth , auf einer Rheininsel gelegen , 1110 das erste Frauenkloster im Sinne der Reformation eingerichtet .	gelegen
Die Sammlungen für das Bauwerk mussten von neuem beginnen .	beginnen
In unmittelbarer Nähe entstand 2007 nach einem verheerenden Brand des Vorgängerbaus das neue „ Lutherhaus “ als evangelisches Gemeindehaus .	unmittelbarer
Anschließend begann eine Karriere in den 1960ern in Seattle als Schnittassistent bei einem lokalen Fernsehsender .	lokalen
1959 bis 1970 lehrte er an der University of Chicago ( ab 1964 als ordentlicher Professor ) , danach an der University of California at Los Angeles .	lehrte
Im Sommer 2009 war der Stürmer sowohl Anfang Juni im KHL Junior Draft als auch Ende des Monats im NHL Entry Draft verfügbar .	verfügbar
Die ersten industriellen Hängebänke waren kaum mechanisiert , Aufschieben und Abziehen der Förderwagen geschah von Hand , ebenso der Transport zwischen Schachtöffnung und Wipper .	geschah
Die Portugiesin Maria João integriert verschiedene Stile wie Weltmusik , Modern Jazz , vor allem aber lateinamerikanische und brasilianische Musik sowie Avantgarde .	integriert
Augustin Tünger ( * 1455 in Endingen ; † nach 1486 ) war der erste deutschsprachige Fazetiendichter .	deutschsprachige
Joahan Rodríguez ( * 15. August 1975 in Monterrey , Nuevo León ) ist ein ehemaliger mexikanischer Fußballspieler , der meistens im Mittelfeld agierte .	meistens
Die eigentliche Finanzierung erfolgt über die Fördergemeinschaft für umweltgerechte Straßen- und Verkehrsplanung ( FSV ) , zu der 150 Mitglieder zählen .	eigentliche
Es gelang ihnen die Überwindung der pädagogischen und finanziellen Schwierigkeiten der Anfangsjahre .	finanziellen
Die jugoslawische Führung versuchte unter maßgeblichem Einfluss von Milošević , die Unabhängigkeit mit Hilfe der Jugoslawischen Volksarmee ( JNA ) zu verhindern .	verhindern
452 / 53 begleitete er Maximinus nach Ägypten .	begleitete
Im Frühjahr 1670 sorgte nun der Sohn ( George ) von Fell dafür , dass seine Mutter bis April 1671 im Gefängnis war .	sorgte
1287 wurden dem Ort gewisse Freiheitsrechte zugesprochen .	gewisse
Der Klinaklini-Gletscher befindet sich in den südlichen Coast Mountains in der kanadischen Provinz British Columbia .	kanadischen
Die Symptome der Infektion sind identisch wie bei anderen durch gramnegative Bakterien verursachte Septikämien .	identisch
Nach dem Mord wurden die Mütter der beiden Jungen – Susan Venables und Ann Thompson – wiederholt auf der Straße tätlich angegriffen und in der Presse verunglimpft .	wiederholt
Die meisten Wirtsvogelarten haben offene Schalennester .	offene
Von 1934 bis zum Anschluss Österreichs 1938 reiste sie öfters nach Deutschland , um die Kontakte zum Rassenpolitischen Amt der NSDAP zu pflegen .	reiste
Im frühen 18. Jahrhundert machten der 7 .	machten
Eine Gemeinschaft der Männer Agettes und von Vernaz wird zu Beginn des 14. Jahrhunderts bestätigt .	bestätigt
Er bildete diesmal eine Mitte / Links-Regierung aus Sozialdemokraten , Zentrum , Schwedischer Volkspartei und den Volksdemokraten .	diesmal
Seit 1956 besitzt Hornostajiwka den Status einer Siedlung städtischen Typs .	städtischen
Der assyrische Herrscher zog darauf mit einem Heer nach Elam , worauf Humban-Haltaš III .	worauf
Um Platz für Dürrs endlos lange Beine zu schaffen , bohrt der Verzweifelte nun auch noch Löcher in den Fußboden .	schaffen
Diese Erneuerer innerhalb des DPB schlossen sich Pfingsten 1920 in Naumburg unter kurzzeitiger Einbeziehung der Ringpfadfinder zusammen .	schlossen
Die glaubhafteste Zahl ist die mittlere ( 35,4 ) .	mittlere
Hundert Meter westlich des inneren Doppelwalles und somit 300 Meter vor der Spitze des Bergrückens befand sich ein Graben , der heute allerdings eingeebnet ist .	inneren
Am 22. und 23. Oktober 1991 fand auf Einladung der Deutschen Welle in Köln die erste eigenständige Herbsttagung der Ländergruppe statt .	eigenständige
California Shenandoah Valley AVA ( anerkannt seit dem 28. Dezember 1982 ) ist ein Weinbaugebiet im US-Bundesstaat Kalifornien .	anerkannt
Schon für die Weltmeisterschaft 1975 hatte Campomanes für die Philippinen ein Angebot in Höhe von 13 Millionen Schweizer Franken abgegeben .	abgegeben
Wahlperiode ) sitzt er für seine Partei im Landtag von Sachsen-Anhalt .	sitzt
Heutzutage ist in nahezu jedem Wohnmobil und Wohnwagen ein Absorptionskühlschrank verbaut , um unabhängig von elektrischer Versorgung zu sein .	unabhängig
Zu den damaligen Mühlenbesuchern zählte auch August Bebel , der im Schankgarten vor Dresdner Arbeitern sprach .	sprach
Am nächsten Tag diskutierte die Versammlung die vom Ausschuss formulierten Fragen , ohne jedoch zu einem greifbaren Resultat zu gelangen .	gelangen
Das Auslassventil wird vor dem unteren Totpunkt geöffnet , was die Prozessfläche ( Arbeitsleistung ) abrundet und verkleinert .	geöffnet
Hier entspringt der " Veitsauer Bach " , der über Grillenberg in die Triesting abfließt .	entspringt
Der Regisseur Hans Steinbichler möchte mit dieser Verfilmung die junge Generation ansprechen .	möchte
Eine wichtige Rolle kam dabei den sogenannten " glosas " zu , das sind Verzierungen und Umspielungen des eigentlichen ( kontrapunktischen ) Stimmgewebes .	eigentlichen
Königin Gorgo sagt : „ Weil nur Frauen aus Sparta wahre Männer gebären “ .	sagt
Er wurde öffentlich gesucht und hatte nicht mehr viel zu verlieren .	öffentlich
Weitere barocke Figuren wurden ergänzt .	ergänzt
Zwischen 1908 und 1917 fungierte er in Toʻraqoʻrgʻon als Qadi .	fungierte
Sie wurde 2015 bei der Union Cycliste Internationale registriert , ohne einen Namenssponsor zu haben .	registriert
Nur ein einziges Exemplar wurde gebaut .	einziges
Dabei war es zu einem Barrikadenkampf zwischen Demonstranten und preußischen Truppen gekommen .	gekommen
Reliabilität : Die Split-Half-Reliabilitäten reichen von 0,70 bis 0,95 .	reichen
Die Bezahlung der Parlamentarischen Staatssekretäre orientiert sich an der Bezahlung der Minister und deren Bezahlung richtet sich wiederum nach der der beamteten Staatssekretäre .	richtet
Die Nahrung des Brillenkakadus ist größtenteils vegetarisch und besteht aus Früchten , Beeren , Samen und Nüssen .	größtenteils
Ihr kelchförmiges Nest , das sie mit Spinnweben in 2 bis 3 Metern über dem Boden anbringen , bauen die Vögel aus Pflanzenwolle und Flechten .	bauen
In einem letzten großen Auftritt beschwört er die Macht und denunziert all die unbedeutenden Menschen und Frauen , die sich ihr in den Weg stellen wollen .	wollen
Am 1. April 1912 wurde der große Gebäudekomplex von der Bürgerschule 29 ( Jungenschule ) Philosophenweg und Bürgerschule 30 ( Mädchenschule Tischbeinstraße ) bezogen .	bezogen
Der einzige Stempel pro Blüte endet in ein bis fünf Narben .	endet
Eines seiner bekanntesten Werke aus diesem Bereich seines Schaffens ist ein Foto des zweijährigen vernachlässigten Unterschichtkindes Peter Roche .	bekanntesten
Sie schließt im Westen an die A3 , A52 ( Essen – Düsseldorf ) , A524 im Autobahnkreuz Breitscheid an .	schließt
Die " Kończysta Turnia " ist bei Wanderern beliebt .	beliebt
Außer Welzow und Steinitz wurden alle umliegenden Dörfer ebenfalls durch den Braunkohleabbau abgebaggert .	umliegenden
Die eigenen Verluste durch Kampfhandlungen waren deutlich geringer als die Erfolge über die Flugzeuge der Republik .	geringer
Die Linie 5181 bedient die Haltestellen Föderlach Duel , ~ Abzw Bahnhof , ~ Bahnhof ( Vorplatz ) und ~ Ort .	bedient
Voraussichtlicher Titelerbe ( Heir Presumptive ) ist der jüngere Bruder des jetzigen Lords Jack Fraser , Master of Lovat ( * 1984 ) .	jüngere
So gibt es regelmäßig Spiele gegen europäische Mannschaften , so z .	europäische
In den 1920er Jahren allerdings erfand er den Toeloop , der heute im Rollkunstlauf seinen Nachnamen trägt .	1920er
Breeches haben einen weiten Ballon vom Knie bis zur Taille und sind vom Knie bis zum Fußgelenk eng geschnitten , und sind dadurch sehr bequem .	weiten
Die letzte Saison wurde vom Schottischen Fußballverband geleitet und begann im August 2012 und endete im Mai 2013 .	geleitet
Die Schüler gingen fortan an die POS in das Nachbardorf Weißenborn .	fortan
Der anhaltende Erfolg des Fremdenverkehrs und der Salzburger Festspiele brachten Salzburg und dem Salzburger Land nach Kriegsende einen gesicherten Wohlstand .	brachten
Der für Niuserre eingerichtete Totenkult scheint durchgehend bis ins Mittlere Reich existiert zu haben .	scheint
Oft werden Hängebahnen zum innerbetrieblichen Transport eingesetzt , da der schwebende Transport von Lasten die optimale Ausnutzung von Hallenflächen zu Produktions- oder Lagerzwecken erlaubt .	erlaubt
Sie machen die Landschaft des Hornad-Oberlaufs äußerst abwechslungsreich , die deshalb auch Slowakisches Paradies genannt wird .	äußerst
Bei der Abfassung der Autobiographie griff sie auf ihre Tagebuchaufzeichnungen zurück .	griff
Im Jahr 1932 verzichtete er auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Das Vestibül zur Linken , mit dem Wappen der Familie Carafa im Zentrum des Tonnengewölbes , greift die Form der angrenzenden Grabeskapelle auf .	angrenzenden
Trotz dieser anfänglichen Erfolge verschwand das Album schnell aus der öffentlichen Wahrnehmung ; eine geplante Tournee durch Arenen in den USA musste abgesagt werden .	geplante
Foret kam 1999 in die Supersport-Weltmeisterschaft und fuhr drei Rennen für das niederländische BKM Team .	niederländische
Durch die Satsuma-Rebellion wurde er gezwungen Japan zu verlassen und ging 1878 nach Shanghai wo er Tong King-sing traf .	gezwungen
Vermutlich Ende des 15. Jahrhunderts war der Ort bereits aufgegeben worden .	aufgegeben
Es gab zunächst diverse Vorschläge zur künftigen Nutzung des Ledward-Areals .	diverse
Beide Referenzimplementierungen sind modular aufgebaut und laden zur verbreiteten Kombination mit und von speziellen Alternativen im selben Dateisystem ein .	speziellen
An beiden Seiten schließen sich einstöckige Räumlichkeiten an .	schließen
Vermarktungsaufgaben im Bereich Radio-Werbung sind an die Pressefunk Düsseldorf GmbH ausgelagert , die im Vermarktungsbereich auch weitere Lokalradios im Ballungsraum Düsseldorf betreut .	betreut
Viermal im Jahr wird der Schrein Spiridons in einer großen Prozession durch die Straßen Korfus getragen :	getragen
Mutant X beinhaltet Elemente von Science Fiction , Actionserie , Jugendserie , Familiendrama und Martial-Arts-Film .	beinhaltet
Das gleichnamige Hörbuch , gelesen von Dietmar Bär und Katja Riemann , erschien ebenfalls 2015 ( ISBN 978-3-8445-1810-8 ) .	gleichnamige
Dort verblieb er in der I. , II. , III .	verblieb
Die französische Übertragung des Textes stammt von Pascal Sevran und Serge Lebrail ; die erste französische Version sang Tino Rossi 1945 .	sang
Hunderttausende Menschen würden sterben , doch der Rest würde dich in die Arme der Kirche begeben .	würden
Hierbei ist zu erwähnen , dass dieser Stehbereich jedoch durch die Abdeckung des Deichselrohres in zwei Hälften geteilt wird , was gelegentlich zur Stolperfalle werden kann .	geteilt
Bei Spielen , die nach der regulären Spielzeit von 60 Minuten unentschieden blieben , folgte die Overtime .	regulären
Der Gipfel des Totenkopfs besteht aus zwei annähernd gleich hohen Kuppen , deren Gipfel etwa 170 m voneinander entfernt liegen .	voneinander
Sie ist als Baudenkmal ausgewiesen und gehört zur Evangelischen Kirchengemeinde Wiesenburg des Evangelischen Kirchenkreises Mittelmark-Brandenburg der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz .	ausgewiesen
Er gehörte auch zu einem wissenschaftlichen Team , das die Erwärmung auf Triton beobachtete und auswertete .	wissenschaftlichen
Der Jenischpark gehört zu den bekannten Parks in Hamburg und gilt als einer der bedeutendsten Landschaftsgärten in Norddeutschland .	bedeutendsten
Abgeleitet war das Geschütz von einer für Russland entwickelten St.-Chamond-150-mm-Haubitze und der „ Canon 155 mm C Saint-Chamond 1915 CH “ für Mexiko .	entwickelten
Ursprüngliche sollte Kate Moss auf dem Cover abgebildet werden , letztlich wurde aber eine ähnlich aussehende unbekannte Frau für das Cover genommen .	letztlich
Die ehemalige romanische Kirche ist nun das südliche Seitenschiff .	südliche
In Bad Bevensen , Bad Wilsnack , Lengfurt und Sennfeld betrieb sie Schulungseinrichtungen .	betrieb
Ursprünglich sollten wie bei der Weltmeisterschaft 1950 in Brasilien 16 Vereine teilnehmen .	teilnehmen
Er war der jüngste von vier Brüdern und wuchs , aufgrund des frühen Todes seiner Eltern , bei einer Tante auf .	jüngste
Die Gliederung des Herzogtums Württemberg ( bis 1495 Grafschaft ) in " Ämter " genannte Verwaltungseinheiten spiegelte in ihrer Vielfalt das allmähliche Wachsen des Territoriums wider .	genannte
Dies lässt sich quadriert wie folgt formulieren , wobei formula _ 55 ein prozentualer Faktor darstellt :	darstellt
Die deskriptive Namensgebung orientiert sich an der Körperform einer Echse ( englisch : " lizard " ) .	englisch
Gegen Ende des 16. Jahrhunderts hatte sich das Wort " ghetto " für abgeschlossene jüdische Wohngebiete in italienischen Städten durchgesetzt .	jüdische
Er entstammt einer Chirurgenfamilie nicht-hugenottischer Abstammung und war mit Ernst Abbe verwandt .	verwandt
Damit Spieler die Illussionskontrolle während einer Glücksspielsitzung aufrechterhalten können , ist eine selektive Wahrnehmung der illussionsunterstützenden Momente erforderlich .	erforderlich
Der Slogan des Museums lautet : „ " Sieben Schauplätze , ein Museum " “ .	lautet
Im September war Carlsen Teil der norwegischen Mannschaft bei der Schacholympiade .	norwegischen
Der Absturz wurde von Fischern beobachtet .	beobachtet
Die Großeltern und Eltern von Peter Paul Gaedt stammten aus Rostock .	stammten
Kyaw Tint Swe kündigte weitere Freilassungen an .	kündigte
Der junge Zaphod geht auf Nummer sicher ( Original : " Young Zaphod Plays it Safe " ) ist eine Kurzgeschichte des britischen Schriftstellers Douglas Adams .	sicher
Eine weitere militärische Befestigung errichtete Russland im 19. Jahrhundert in Form der Festung Bomarsund .	militärische
Die Methode wurde obsolet , als um 1975 hochpräzise Uhrsysteme verfügbar waren und die elektronische Distanzmessung über große Entfernungen möglich wurde .	verfügbar
Auch einige digitale Kompaktkameras mit einem zusätzlichen Phasensensor waren am Markt .	zusätzlichen
1994 wurde er außerdem als bester Autor mit dem British Comedy Award ausgezeichnet .	bester
Die niederländische Firma Vanderlande ist für die Gepäckförderanlagen zuständig .	niederländische
Condon lieferte prompt Bestseller ab .	lieferte
1948 wurde er als Baptisten-Priester geweiht .	geweiht
Geändert wurden unter anderem das Design des vorderen Stoßfängers sowie der Schriftzug am Heck .	vorderen
Gleichzeitig ist es ideologisch nahegelegt , dieses historisch bestimmte Ausbeutungsverhältnis als unveränderliches Naturverhältnis zu deuten .	historisch
Ab den 1820er Jahren bestanden die Papierfabriken der Gebrüder Rauch und von Gustav Schaeuffelen auf der Bleichinsel und der Kraneninsel im Neckar in Heilbronn .	bestanden
Wesentlich ist Trinkwasserhygiene , um Infektionen zu vermeiden .	vermeiden
Wegen der kommunistischen Präsenz weigerte er sich 1938 , die ILGWU dem CIO anzuschließen , obschon auch seine Gewerkschaft 1936 aus der AFL ausgeschlossen worden war .	ausgeschlossen
1864 wurde das erste Feuerwehrhaus in der Woogstraße bezogen und 1883 kam es zur Trennung von Turnergemeinde und Feuerwehr .	bezogen
Siroe starb schon im Herbst 628 , und alle bis 632 nachfolgenden Herrscher sollten sich nur wenige Monate halten können .	nachfolgenden
Technisch ähnelte er dem D 7506 , der jedoch 5 PS weniger leistete .	leistete
Zum 1. Januar 1968 wurde die Gemeinde in die Stadt Sendenhorst eingegliedert .	eingegliedert
Auf dem Gelände des ehemaligen Schießstandes betreut die BSH einen Naturlehrpfad .	betreut
Erst 1999 konnten die Osttimoresen in einem Referendum über den Status ihres Landes entscheiden .	entscheiden
1990 wurde er in einen Sexskandal verwickelt , der ihn seine erneute Wiederwahl kostete .	erneute
Der berufsverband bildender künstler * innen berlin e.V .	innen
Bei den Tieren in den nördlichen Verbreitungsarealen kommt der Zahn jedoch häufig vor , ist aber eher klein .	klein
Die Kaufkraft der Kubaner stieg , während die Produktion sank .	sank
Meist präferiert er eines dieser Verstecke und nutzt die anderen Rückzugsmöglichkeiten nur gelegentlich .	nutzt
Beruflich arbeitete sie bei der kanadischen Nationalbank und war dort als Sprecherin angestellt .	kanadischen
Der Ansatz wird vor allem wegen seiner statischen Behandlung von institutionellem Wandel kritisiert .	kritisiert
1995 habilitierte sich Hochmeister mit seiner Arbeit " Praxis und Bedeutung der DNA-Technologie in den forensischen Wissenschaften " .	habilitierte
Abgesehen von der Tatsache , dass er sprechen kann , ist er ein ganz normaler Hund , der sein Herrchen immer freudig begrüßt ,	sprechen
Als traditionelle Nahrung der einheimischen Bewohner von Tahiti sind Fe ’ i Bananen auch auf seinem „ La Orana Maria “ zu sehen .	traditionelle
In Oberhochstatt lässt sich vielmehr überhaupt keine klare Orientierung der Bauten feststellen .	überhaupt
Es wurden Sorgen geäußert , dass die Nutzung des codice _ 3-Elements ( unter Nutzung des sog .	codice
Er bot der in keiner Weise dafür ausgebildeten Alma Mahler eine Stellung als Assistentin in seinem Institut an .	keiner
Sie wurde an der Seite ihres Vaters auf dem Wiener Zentralfriedhof begraben ( Gruppe 33A / 5 / 17 ) .	begraben
Die zugehörige Heilbronner Garnison war in der 1880 erbauten , nahegelegenen Moltkekaserne stationiert .	stationiert
Die drei je 20 Zentimeter großen Kugeln sind batteriegetriebene Geräte , die in der Raumstation ausgesetzt werden und frei fliegen .	ausgesetzt
Bureå ist ein Ort " ( tätort ) " in der schwedischen Provinz Västerbottens län sowie der historischen Provinz Västerbotten .	schwedischen
Zwei Generationen lang bemühte man sich vergeblich darum , erst Peter Stromer gelang mit der planmäßigen Aussaat vor allem von Nadelholz-Samen der Durchbruch .	darum
Die verklemmte Lili hört etwa , reichlich beunruhigt , einen Vortrag Otto Weiningers über die zwei möglichen Rollen der Frau , Hure oder Jungfrau / Mutter .	möglichen
Am 1. Juni 2005 gab die panamaische Copa Airlines bekannt , einen 90-prozentigen Anteil an der Fluggesellschaft erworben zu haben .	erworben
Wird statt Isopropanol 3,3-Dimethyl-2-butanol eingesetzt , entsteht statt Sarin das strukturell ähnliche Soman .	ähnliche
Da auf dieser eine mittelalterliche Burg erbaut worden war , nahm man das auch von der Schmalegger Ringgenburg an .	mittelalterliche
Der ehemalige Ortsteil der Gemeinde Vornbach wurde im Zuge der Gebietsreform in Bayern am 1. Juli 1972 nach Neuhaus eingegliedert .	eingegliedert
Die dann angefertigten Skizzen wurden dem Auftraggeber , meist Fürsten , aber später auch Bürgervereinen und Städten , vorgelegt , die vielfach Änderungen wünschten .	vielfach
Hier wachsen unter anderem Papyrus , Kokospalmen und Teakbäume .	wachsen
Christopher Fox ( * 10. März 1955 in York ) ist ein englischer Komponist .	englischer
Britische , deutsche , japanische und norwegische Schiffe sowie der US-Zerstörer USS " Laffey " waren in der Nähe und nahmen Überlebende auf .	japanische
Es wird also eine teilweise Polarisation mit einer Bevorzugung der E-Feld-Komponente quer zum Spalt vorgenommen .	vorgenommen
Im „ Roten Buch “ hat er die inneren Gespräche mit ihnen aufgezeichnet .	inneren
Nach dem Studium an der Königlichen Akademie der Bildenden Künste bei Syrius Eberle richtete sich Mathias Gasteiger in Schwabing ein Atelier ein .	richtete
Die Zimmertanne ( " Araucaria heterophylla " ) ist eine der bekanntesten Arten aus dieser Familie .	bekanntesten
Für Bodenpflegemaßnahmen , Winterfurche bei schweren Böden , Bodenlockerung , Neueinsaaten , Trockenheit im Sommer und in Junganlagen kann die Begrünung zwei Monate unterbrochen werden .	unterbrochen
Zur Pfarrei gehört neben der Wallfahrtskirche St. Wolfgang auch das Geburtshaus des heiligen Kapuzinerbruders Konrad von Parzham , das im Dachgeschoss einen Gottesdienstraum enthält .	heiligen
Bodenfunde beweisen , dass um den Ort herum schon viel früher Menschen gelebt haben .	herum
Der Falkland Islands Dependencies Survey kartierte ihn anhand von Luftaufnahmen der Hunting Aerosurveys Ltd .	anhand
Er wohnte in der Nähe des Dorfes Iegăriște , auf dem Gebiet der Familie Banffy , die auch Inhaber des Dorfes Cizer waren .	wohnte
1868 verzichtete Samuel Shellabarger auf eine weitere Kandidatur .	verzichtete
Eine weitere in dieser Gegend verbreitete Palmenart ist die Doumpalme , die dem Wadi seinen Namen gegeben hat .	verbreitete
Der Distrikt ist landwirtschaftlich geprägt .	landwirtschaftlich
Im Magazin " Weekly Shōnen Magazine " des Verlags Kodansha erschien ab 1994 eine von Masahiro Suematsu gestaltete Manga-Umsetzung von " 8-man After " .	gestaltete
Über dem Berg verlief zu großen Teilen die ehemalige innerdeutsche Grenze zwischen Zwinge und Brochthausen .	verlief
Monarchie , wurde das Dorf Teil der neu entstandenen Tschechoslowakei .	entstandenen
Ein zweiter Graben zieht sich bei Wolfern südwestlicher Richtung bis Pachschallern .	zieht
Gambari kündigte eine neue Mission nach Myanmar noch vor Mitte November an .	kündigte
Das damals größte türkische Stadion hat eine Kapazität von 11.500 Sitzen .	türkische
Dieses Amt behielt er bis zu seinem Tod im Jahr 1808 .	behielt
1927 erfolgte die Errichtung eines Hochdruckkesselhauses inklusive neuer Kraftzentrale , dem ein Jahr später das auf dem Zechengelände liegende Glück-Auf-Stadion für den SV Sodingen folgte .	liegende
Zu " Shenmue II " erschien später auch ein Zusammenschnitt aller Zwischensequenzen , jedoch nur als VCD in Japan in geringer Stückzahl .	geringer
Sie wird den Bergzug in einem 4,5 km langen Tunnel unterqueren und in Toluca drei Stationen sowie eine weitere in Zinacantepec aufweisen .	aufweisen
Lattmanns literarische Werke sind vorzugsweise im Nachkriegsdeutschland angesiedelt .	angesiedelt
Die Zahlen zum Kraftfahrzeug-Bestand umfassen Pkw , Kombi und Krafträder .	umfassen
Sie stellen die Einhaltung der Bio-Anbauregeln sicher .	sicher
Kurz nach Chávez ' Tod wurden zwei US-amerikanische Militärattachés wegen angeblicher Spionage ausgewiesen .	ausgewiesen
Über die Gewinner entschieden rund 550 Jurymitglieder .	entschieden
Aktuell besuchen etwas mehr als 100 Kinder die Schule , an der neun Lehrer in sechs Klassen unterrichten .	besuchen
Ein heute nicht mehr bestehendes Tor im nördlichen Seitenrisaliten ermöglichte den Zugang zum Hof von der " Krakowskie Przedmieście " aus .	ermöglichte
Inoffiziellen Taxifahrern wurde von der Taxi-Kommission verboten , in Manhattan wartende Personen mitfahren zulassen .	verboten
In der Folgezeit teilte Greyerz die Geschicke der Grafschaft Greyerz .	teilte
Die Marktpräsenz erfolgt in Italien aber im Namen der Mutter " Aldi " , da Aldi auch ein häufiger Familienname in Italien ist .	häufiger
Die Villa ist für Besucher zugänglich .	zugänglich
Seit ihrer Studienzeit arbeitet sie als freie Mitarbeiterin für unterschiedliche Tageszeitungen .	freie
Trotz seiner Herkunft als Hidalgo kann eine Tätigkeit des Vaters als Kunsthändler nachgewiesen werden .	nachgewiesen
Sämtliche Gebäudeteile schließen mit auf Kragsteinen gelagerter Zinnenbewehrung aus poliertem Quaderstein , welche die dahinterliegenden , meist flachgeneigten Dächer weitgehend verdeckt .	schließen
Der Großteil der Schneidkeramiken wird nicht beschichtet , doch gibt es inzwischen eine breite Auswahl an Keramiken mit mehrlagiger TiCN-TiN-Beschichtung ( CC , ceramic coated ) .	breite
