Auch gab es verschiedentlich Konfrontationen zwischen den Siedlern und den Aborigines der Gegend , z .	7
Sie begannen , wie die ebenfalls aus Minneapolis stammenden Hüsker Dü , als Punkband , entwickelten sich aber mit der Zeit zu den Vorreitern des Alternative Rock .	6
Neben dem Video wurde ein Snippet zum Sampler , in dem die Lieder angespielt werden , veröffentlicht .	7
Sei formula _ 1 eine Menge von nichtleeren Mengen .	3
Vielmehr versuchte er die Bräuche der Trobriander im Kontext ihrer eigenen Kultur und anhand der Funktionen ihrer Institutionen zu erklären .	6
Ein Relief , das im unteren Drittel zerstört ist , wird von 2 dünnen Baumstämmchen flankiert , die sich an den Spitzen überkreuzen und ein Blätterdach bilden .	5
Die hinteren beiden Wagen des stehenden Güterzuges wurden dabei aus den Gleisen gehoben und beschädigten die Oberleitung .	4
Ein Teil des Areals ist nur durch Glasscheiben einsehbar bzw. nur im Rahmen von Führungen zugänglich , um den Tieren eine Rückzugsmöglichkeit zu bieten .	4
Jakob Wassermann : " Das Gänsemännchen " ( 1915 ) .	3
Er ist auch bekannt als Aeródromo de “ Don Quijote ” .	5
Die becherförmige , im Querschnitt fünfeckige Kronröhre ist vier bis sechs Millimeter lang und misst sechs bis acht Millimeter im Durchmesser .	7
Zwei gemeinsame Patrouillen von französischen und katarischen Mirage 2000-5s fliegen Luftabfang-Missionen .	6
Diese sind während des Tages nur für Frauen , der fünfte Wagen ab 20 : 00 Uhr aber auch für Männer nutzbar .	3
Sie gehört zur Stiftung Waldensisches Kulturzentrum , dem Centro Culturale Valdese ( CCV ) .	5
Als einziger der vier Munros weist der Càrn Mairg einen felsigen , aus Quarzit bestehenden Gipfelaufbau auf , der ein kleines Gipfelplateau bildet .	5
Der vertikale Luftstrom kann sowohl von unten nach oben als auch von oben nach unten geführt werden .	5
1935 in Göttingen zum Dr. iur .	6
Jede Abteilung ist dabei für die ihr zugewiesenen Angelegenheiten zuständig .	5
Die Taschenbuchreihe " Bensheimer Hefte " erscheint im Göttinger Verlag Vandenhoeck & Ruprecht .	4
Nach dem Besuch der öffentlichen Schulen in Bismarck machte er 1966 seinen ersten Abschluss an der High School des amerikanischen Luftwaffenstützpunktes in Libyens Hauptstadt Tripolis .	6
Im Norden grenzt das Grundstück an das Messegelände , im Süden an den " Güterplatz " an der Mainzer Landstraße .	4
Bei den Weltmeisterschaften konnte er sich als 29. nicht für die Kür qualifizieren .	3
Bis 1918 gehörte das im Komitat Neograd liegende Gebiet zum Königreich Ungarn und kam danach zur Tschechoslowakei beziehungsweise heute Slowakei .	5
Dort hatte er einige Höhen und Tiefen und stabilisierte sich erst in der Saison 1910 .	4
Sie siegte über 100 m Freistil , 400 m Freistil und mit der 4 × 100 m Freistilstaffel .	6
Weitere Ortschaften sind Igelstorp , Lerdala , Skultorp , Stöpen , Tidan , Timmersdala , Ulvåker , Väring , Värsås sowie einige kleinere Dörfer .	3
und gelegentlich noch andere Veranstaltungsorte	5
Der Wettbewerb ist inspiriert vom englischen FA Community Shield und wurde für einen guten Zweck gespielt .	4
Im Jahr 1951 wechselte er an die Universität München , wo er im September 1955 bei Ernst Buschor mit einer Arbeit zur Rekonstruktion des Parthenon-Ostgiebels promoviert wurde .	6
Nachdem Bodes Eltern nach Thüringen gezogen waren , begann sie 1979 zunächst in Ilmenau mit dem Rodelsport .	4
Insbesondere werden Darstellungen komplexer und ungewöhnlicher Beischlafpositionen , sowie ausgefallener Paarungen so bezeichnet .	6
Die Waffe verfügte um eine rund 30 % größere Reichweite als die P-70 „ Ametist “ , die auf der Charlie-I-Klasse verwendet wurde .	7
Zeitgleich wurde die Interlloyd Versicherungs-AG durch eine Übernahme zu einer 100 % igen Tochtergesellschaft der ARAG Allgemeine Versicherungs-AG – dem Kompositversicherer des ARAG Konzerns .	7
Insgesamt nahmen 128 Spielerinnen an der Qualifikation teil , die vom 8. bis 11. Januar stattfand .	7
Das sogenannte Dunkle Zeitalter fiel in eine Zeit langanhaltender Trockenheit , die sich bis in die römische Warmphase erstreckte .	6
Deneen ist der Familienname folgender Personen :	4
Die dritte Staffel wurde am 14. Dezember 2018 komplett auf einmal als Stream bei Netflix veröffentlicht .	3
Damit ergeben sich in etwa folgende Werte für Frauen :	4
Die Züge der SGA verkehrten häufig mit einem bis zwei Personenwagen und einem nur 8 Meter langen Gepäckwagen .	7
Indigene stellen nur mehr in Grönland und manchen Teilen Kanadas die Bevölkerungsmehrheit in der Region .	6
Bildung geschieht in der Auseinandersetzung um eine Sache / einen Gegenstand zwischen Person und Umwelt .	7
Ein wesentlicher Teil der Sozialfürsorge blieb das Spital in Öhringen .	4
Bis zum Jahre 2008 wurden neun weitere juristische Streitfälle bekannt , bei denen einzelne Personen gegen die bundesgesetzliche Regelungen vorzugehen versuchten .	4
Die Partia Demokratyczna – demokraci.pl ( dt .	5
Am Ende der Vierschanzentournee 1968 / 69 wurde er in der Gesamtwertung Vierter .	6
Platz im Sprint und wurde im Verfolgungsrennen überrundet .	5
Kōtoku ging in seinen mittleren Teenagerjahren von seinem Geburtsort Nakamura ( heute Shimanto ) in der Präfektur Kōchi nach Tokio und wurde dort 1893 Journalist .	3
Obwohl es sich bei den Autoren hauptsächlich um die jüngeren Familienmitglieder handelte , war die gesamte Familie Zielgruppe der Magazine .	4
In den Folgemonaten schlossen sich Ecuador , Paraguay , Bolivien , Brasilien und Uruguay dem Projekt an .	4
Dinger ist der Familienname folgender Personen :	4
HMT ist eine Abkürzung für :	3
Doch die ganze Moselgegend von Trier bis Metz litt hart an den Folgen dieser Streitigkeiten .	5
Nach dem 2005er Album " Honkytonk University " , einem weiteren Country-Charts-Spitzenreiter , endete die seit 1999 andauernde Zusammenarbeit mit dem Label Dreamworks , das eingestellt wurde .	5
Das Inventar des Schlosses Angers belegt , dass Barthélemy im Jahre 1472 noch am Leben war .	4
Sie bestehen je nach Art aus zentrifugal oder zentripetal gebildetem sekundärem Xylem .	7
Günzls für den 8. Mai 1945 vorgesehene Hinrichtung wurde jedoch nicht mehr vollzogen , da sie von revoltierenden Bürgern noch aus dem Gefängnis befreit wurde .	5
Später sollte KrasAir , zusammen mit einigen anderen Fluggesellschaften , zur Rosavia fusioniert werden , was allerdings nie vollzogen wurde .	3
Während Leibeigene personenbezogene Abgaben an ihre Herren zahlen müssen , sind die Abgaben der hörigen Bauern gutsbezogen .	6
Am 2. Juli 2011 unterzeichnete Huskins einen Kontrakt für ein Jahr bei den St. Louis Blues .	5
Nach einer Tätigkeit in einer empirischen Forschungsgruppe ( 1970 – 1976 ) war er Professor an der Universität Essen bis 1980 .	6
Darüber hinaus ist aus schriftlichen Quellen ein Sonnenheiligtum Menkauhors bekannt , das aber bislang nicht archäologisch nachgewiesen werden konnte .	3
Unmittelbar vor Saisonbeginn 2014 wurde sie von der NWSL-Franchise der Chicago Red Stars verpflichtet und debütierte dort am 26. April im Heimspiel gegen Washington Spirit als Einwechselspielerin .	6
1913 wurde die in ihrer Form in Europa vermutlich einzigartige Schleuse " Kaiseraugst " zusammen mit dem dazugehörigen Wasserkraftwerk " Augst-Wyhlen " in Betrieb genommen .	6
Im Zweiten Weltkrieg wurde Müller als Soldat an der Ostfront eingesetzt und nahm am Russlandfeldzug teil .	3
Joseph Görres hatte in dieser Stadt zuvor bereits eine namensgleiche Zeitung " Rheinischen Merkur " von 1814 bis 1816 verlegt .	4
Die vorbereiteten Säulentrommeln wurden größtenteils für den Bau der Mauer des Themistokles verwendet .	5
Komponieren , wird folglich als intelligenter und kreativer Vollzug einer sozialen Praxis betrachtet .	5
Museum of Modern Art , New York ; Galerie für Zeitgenössische Kunst Leipzig ; Staatliche Kunstsammlungen Dresden u. a .	7
Der Vater Martin Behaim ( * 10. November 1437 ; † 6. August 1474 ) verdiente sein Geld , wie fast alle Patrizier , mit dem Handel .	7
Sie bilden dabei die Grundlage eines Ökosystems der Kultivierung und Regulierung .	6
Allgemein ist also zu sagen , dass jede Person , die einen Nutzen aus dem Angebot ziehen kann , ein potentieller Kunde oder eine potentielle Kundin ist .	7
Im Juni 2001 kam es zu ergebnislosen Verhandlungen mit russischen Geschäftsleuten über die lizenzierte Produktion von U-Booten der Kilo-Klasse direkt auf Taiwan .	7
Die auf ihnen befindlichen kreisrunden , grauen Areolen sind bewollt .	7
Es zeigt auf rotem Grund die silberne Zinnenmauer , gekrönt von zwei silbernen Türmen , die nunmehr in Seitenansicht zu sehen sind .	7
2008 unterschrieb der Verteidiger bei den Heilbronner Falken aus der 2 .	3
1909 wurde erneut die Omnibusverbindung aufgenommen , wobei der Omnibus diesmal über 24 Sitze verfügte .	4
Nunmehr ist er Professor am " Tokyo National University of Fine Arts and Music " und an der Universität Tsuru .	3
Mit 1255 cm ³ und einer Leistung von 40 PS ( 29 kW ) war er damals der kleinste Diesel-Pkw der Welt .	6
Am 20. September 1979 wurde das langjährige Wahrzeichen des Lengeder Bergbaus , das 42 m hohe Fördergerüst Mathilde und die charakteristische Förderbrücke gesprengt .	7
Anschließend werden von allen Spielern die Symbole abgegeben .	3
Teilhard unterscheidet die gefallene , irdische Welt von der „ Übernatur “ ( oder dem „ göttlicher Bereich “ ) .	4
Auf beiden Talseiten stand früher eine Burg , auf dem Sporn links bei Hohenstadt die Burg Hohenstein und rechts gegenüber die Burg Hohenstatt ( ! )	3
Berardinelli lobte die Darstellungen von John Mahoney und Cameron Diaz , mit Einschränkungen auch die Darstellung von Jennifer Aniston .	5
Dies belegt , dass die Wöllmisse bereits vor 2500 bis 3000 Jahren besiedelt war .	5
In dieser Zeit war sie vom 12. Januar 1993 bis zum 17. November 1994 , sowie erneut vom 15. Dezember 1994 bis zum 26. Juni 1996 Bildungsministerin .	3
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Diese sind schwach glänzend und breit elliptisch .	4
Marcus Claudius Marcellus Aeserninus war ein römischer Politiker des 1. Jahrhunderts v. Chr. aus der " gens " der Claudier .	3
Um 1370 kam es vermutlich zu einer Stadterweiterung bei deren Mauerbau das „ Obere Tor “ ( heute " Nürnberger Tor " ) erbaut worden sein dürfte .	3
Weitere von ihm komponierte Dialektschlager waren die Lieder	5
Ab der Vertreterversammlung 1955 bezog der KV das Alter des Verbandes auf das Jahr 1853 , als der Leseverein Berlin gegründet wurde .	4
Am Anfang seiner theologischen Überlegungen sah Luther in der Beichte ein „ drittes “ Sakrament .	5
" Liste der Österreichischen Staatsmeister im Klettern	5
Am 3. Mai 1624 empfing Ludwig , auch in Namen seiner Brüder Heinrich und Georg die Belehnung mit Rheinsberg .	7
Ein Wetterumsturz verhinderte die Austragung der letzten Runde der Saison .	5
Es geht hier formal und geistig um den Gegensatz von Natur und Technik .	5
Nachdem dieser die von dem Management des Senders geforderte Änderungen umsetzt , kündigt sie .	7
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus fünf Großgemeinden und einem Straßenviertel zusammen .	5
Die deutschen Länder begannen teils bereits im 19. Jahrhundert eigene Gesetze zur Regelung des Wasserrechts zu erlassen .	5
Biologisch kontrollierte Karbonatausfällung ist die Verwertung von in Meereswasser gelöstem Karbonat beim Bau von Skeletten etwa durch Korallen .	5
In den Amtsjahren 1971 / 1972 und 1976 / 1978 war er Präsident des Regierungsrates des Kantons Zürich .	7
Die Spiele in der Gruppenphase dauerten 2 × 30 Minuten während die Platzierungsspiele in der normalen Länge 2 × 45 Minuten ausgespielt wurden .	7
Die Langschnabelwachtel kommt im Süden von Myanmar , auf der thailändischen Halbinsel und über Malaysia bis nach Sumatra und Borneo vor .	6
Wendelin bestimmt , der der Kirchenpatron der vorreformatorischen Kirche von Dürnten gewesen war .	7
Fördergeschwindigkeit und Nutzlast müssen gut aufeinander abgestimmt sein , um stets die passende Geschwindigkeit und die passende Nutzlast bei der jeweiligen Teufe zu haben .	5
Als Tötungsdelikt wird im deutschen Strafrecht eine Straftat gegen das menschliche Leben verstanden .	3
Nach der Schule erlernte er zunächst Elektromaschinenbau und machte anschließend sein Abitur .	4
" Team Felbermayr Simplon Wels / Saison 2015	5
B. stickstoffhaltigen Substanzen und Kochsalz besteht .	5
Erinnerungsstücke an diese Zeit sind im Museum Schloss Steinheim ausgestellt .	7
Eine im vordringen befindliche Meinung rechnet aber auch sie insgesamt zur Sozialversicherung .	5
Landschaften im Kreis sind u. a. ein Teil des Osterzgebirges , die Lommatzscher Pflege , die Dahlener Heide , die Großenhainer Pflege und die heutige Sächsische Schweiz .	3
" Falcatifolium papuanum " wurde im Jahr 2011 von der IUCN in der Roten Liste als nicht gefährdet ( „ Least Concern “ ) eingestuft .	3
076 ( DB ) Krefeld Hbf-Kamp-Lintfort Neues Rathaus	7
Den Rest seines Lebens widmete er schriftstellerischen Tätigkeiten und der Lehrtätigkeit , unter anderem als Gastdozent an der Princeton-Universität und der Columbia-Universität .	7
Folge von " Gute Zeiten , schlechte Zeiten " dabei .	5
Das Kabinett Dăncilă ist die von Viorica Dăncilă am 29. Januar 2018 gebildete Regierung Rumäniens .	5
Atalus und Leon können fliehen , lassen aber das Tor offen .	5
Litzelbach zählte zur klösterlichen Herrschaft Wald .	3
Die Fransen sämtlicher Flügel sind gescheckt .	4
Auch haben Vertreter beider Schulen Stilelemente des jeweils anderen Lagers aufgegriffen .	7
Auch in der Regionalliga Nord Latein stand das A-Team am Ende der Saison 2003 / 2004 auf dem 2 .	6
Krems bildete Mitte des 19. Jahrhunderts eine Gemeinde die zum Gerichtsbezirk Krumau im Bezirk Krumau gehörte .	6
Bernard Poignant ( * 19. September 1945 in Vannes , Département Morbihan ) ist ein französischer Politiker ( Parti socialiste ) .	6
Das Arrondissement Elberfeld war eine Verwaltungseinheit im Großherzogtum Berg unter französischer Herrschaft zwischen den Jahren 1808 und 1813 .	6
Schnellste Runde : Tazio Nuvolari , Maserati ( 10 : 31,8 )	6
Die Personen Filer und Stowell werden genannt .	6
Von 1962 bis 1965 nahm er als Konzilsvater am Zweiten Vatikanischen Konzil teil .	3
1926 entstand die erste Schule in Astert .	4
Eine Mauer mit einem Gebäude an der Ecke wurde östlich und nördlich des Felsens errichtet , aber man nimmt an , dass diese späteren Datums ist .	5
" Blues-ette " ( Savoy ST 13006 / SV 0127 / 78805 )	5
Eine Schaltung deren Fenster die obere und untere Schaltschwelle des Eingangs ist , ist der Schmitttrigger .	7
Am 25. Februar 2015 bestritt sie gegen DJK / MJC Trier ihr erstes Spiel für Leipzig .	4
Die ersten größeren Erfolge gelangen Tissot im Februar 2006 , als er Französischer Juniorenmeister im Slalom und in der Abfahrt wurde .	4
Lee ist evangelisch und heiratete am 7. Februar 2015 ihren Freund Christian Kalusche .	5
In Eukaryonten und Archaen sind ähnliche Proteinkomplexe bekannt , die Exosom genannt werden und aus bis zu zehn Proteinen aufgebaut sind .	7
Weitergabe nützlicher Informationen und Kontaktvermittlung .	4
Zwei Züge und ein etwa 200 Meter langer Tunnelabschnitt wurden zerstört .	7
Weiterhin war Verwandtschaft das zentrale Element der gesellschaftlichen Organisation .	3
Einige der Pfarrer , die hier seit der Reformation bis zum vierten Quartal des 18. Jahrhunderts gewirkt haben , sind namentlich bekannt .	7
" Viridicordatus " leitet sich vom lateinischen » viridis « für » grün « und » cordis « für » Herz « ab .	6
Als Siedlungsgebiet wird häufig ein Gebiet bis Krakau oder zumindest Przemyśl angenommen , ohne dass es dafür historische Belege gibt .	5
Ausgetragen wurden die Begegnungen zwischen dem 8. und 26. August 1970 .	6
Weitere Nominierungen erhielt Ohoven für diesen Film bei den BAFTA Awards , den Independent Spirit Awards und den " PGA Awards " .	3
Meister wurde zum ersten Mal in der Vereinsgeschichte überhaupt Lehel SE Jászberény .	7
Die Ausübung einer Vielzahl von Berufen sowie das Angebot verschiedener Dienstleistungen durch Privatpersonen erfordern dann eine Erlaubnis der zuständigen Behörde .	6
Guyana nahm bei den Olympischen Spielen 2000 in der australischen Metropole Sydney mit vier Athleten teil .	3
Soro wandte sich von Guéï ab , als dieser im Jahr 2000 den Politiker Alassane Ouattara von den Präsidentschaftswahlen wegen „ zweifelhafter Staatsbürgerschaft “ ausschloss .	5
Sie ist besonders wohlklingend und auf den Ton fis + 3 gestimmt .	6
Mit dem von 1995 bis 2006 gebauten Hafen soll der Im- und Export von Waren , vorrangig die Einfuhr von Erdöl , erleichtert werden .	5
Ab 1957 war Hoffmann Mitglied des Zentralvorstandes und des Präsidiums des Zentralvorstandes der Vereinigung der gegenseitigen Bauernhilfe ( VdgB ) .	7
Vor der Saison 2015 wurde McFarlane von ihrem Team freigestellt .	3
Von unsrer lieben Frauen ; < br >	6
" El nombre de la rosa " , engl .	3
Sein Buch von 1871 ' Instructions in Photography ' ( Anweisungen zur Fotografie ) wurde ein Standard-Werk .	6
Im Viertelfinale wurde er unmittelbar vor dem Elfmeterschießen ausgewechselt , das von Gegner Deutschland gewonnen wurde und das Turnier für Italien beendete .	6
Eigentlich will sie sich von Daniel überhaupt nicht trennen ; sie möchte nur etwas Liebe zurückerobern .	4
Für seine überformatigen Arbeiten mit einem Möbelwagen als Camera obscura wurde Buddensieg 1993 vom Berliner Senat für kulturelle Angelegenheiten mit einem Stipendium ausgezeichnet .	5
Diesen habe sie durch Klopfen auf das – seit der gründlichen Zerstörung Jerusalems durch die Römer – in großer Menge herumliegende Holz gefunden .	3
Denn dieses Regieren , das täglich von der jeweiligen Laune des Herrn Werner oder des Herrn Hainzl abhängt , ist unmöglich , unhaltbar , unerträglich . “	7
Eine - unzulässige - Gesetzesumgehung liegt dann vor , wenn der Zweck einer zwingenden Rechtsnorm dadurch vereitelt wird , dass andere rechtliche Gestaltungsmöglichkeiten missbräuchlich verwendet werden .	4
Von diesem Entwurf wurde kaum mehr als der Stufenbau fertiggestellt .	3
Und über Alexander Granach als Gestapo-Blutegel heißt es , ohne ein Wort zu sprechen , verkörpere er einen der schlimmsten Schurken der Saison .	6
Im Inneren ist die Kirche ein Saalraum , bestehend aus vier querrechteckigen Jochen , die durch Pilaster und Gurtbögen getrennt sind .	5
So werden mit modernen Gefäßförderungen bis zu 1000 Tonnen Kohle , Erz , Salz oder Berge in der Stunde gefördert .	6
Auch Rohrbrennkammer oder englisch „ can-type combustion chamber “ bezeichnet .	7
Gert Richard Schneider ( * 10. Dezember 1948 in Berlin ) ist ein ehemaliger deutscher Terrorist der Rote Armee Fraktion ( RAF ) .	6
Antandros ( ) war eine antike griechische Stadt in der kleinasiatischen Landschaft Troas in der heutigen Türkei .	4
Da die Materialforschung stetig voranschreitet , werden immer neuere Formeln entwickelt .	4
Der ehemalige Türsteher des Dubrovnik , Melartin , bringt Ilona schließlich auf die Idee , doch selbst ein Restaurant zu eröffnen .	4
Der Roman wurde zu einem Symbol der französischen Hochschulbewegung .	3
Im Nachkriegsdeutschland diente er unter anderem 1945 als französischer Militärbefehlshaber in Koblenz .	3
Für die Produktion von qualitativ hochwertigen Ölen ist es eine notwendige Voraussetzung , gesunde Früchte in optimalem Reifezustand zu verarbeiten .	5
Nach seinem Abschluss in der Fachrichtung Maschinenbau 1991 am Technologisches Gewerbemuseum , folgte ein Publizistik- und Politologie-Studium an der Universität Wien .	5
Die Stadt selbst wurde in den späten 1860er Jahren von Jacob Bugher gegründet .	3
Stimmenanteile der Parteien in Prozent	4
g4 c2 d4 b4 c2 g4 g4	7
Es folgten weitere Aktienzeichnungen , die insgesamt 18 Millionen Pfund einbrachten .	7
Es folgten drei zweite Plätze und zum Saisonende den zweiten Platz im Gesamtweltcup und den ersten Rang im Halfpipe-Weltcup .	7
Zum Saisonende belegte er beim Weltcup-Finale in Québec den 38 .	3
Siehe auch : " Liste israelischer Siedlungen "	4
Thyme kann benutzt werden , um Szenen zu laden und Variablen der Sandbox wie z .	7
Er war Lübecker Bürger und Mitglied der Korporation der Gewandschneider .	5
Diese stammen aus der Zeit von Franz Joseph I .	4
In den FIS-Verhaltensregeln sind die Kennzeichnungen für die Schwierigkeitsgrade mit Schwarz , Rot , Blau und Grün angegeben .	6
2012 kündigte die Puntland Highway Authority an , eine Bundesstraße von Jariban aus zu errichten , um diese mit anderen Städten an der Küste zu verbinden .	5
Die wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte sind Weizen , Gerste , Zuckerrüben , Mais , Kartoffeln , Roggen , Hafer , Reis , Trauben , Tomaten und Zwiebeln .	3
Der einzige Hauptort des Kreis Viersens , der nicht mit dem ZOB Viersen verbunden ist , ist Tönisvorst-St . Tönis .	5
2009 folgten keine großen Erfolge , dafür konnte sie 2010 mit dem spanischen Team das Achtelfinale bei der WM erreichen .	4
Grupo betreibt mehr als 6.000 Verkaufsstellen in Mexiko , den USA , Guatemala , Honduras , Peru , Panama , El Salvador und Brasilien .	3
Der Ehrenring wurde für Verdienste in den Bereichen Kunst und Kultur verliehen :	5
In der Bundesrepublik Deutschland kann Staatsanwalt nur werden , wer als Volljurist die Befähigung zum Richteramt und zum höheren allgemeinen Verwaltungsdienst hat .	5
McCoughtry hatte dann auch einen Großteil daran , dass in der Spielzeit 2018 die Dream wieder die Playoffs erreichten .	3
Damit verbunden ist auch eine deutliche Qualitätssteigerung .	5
überkuppelte Sakralraum wurde bis auf den Kellersockel während der Novemberpogrome 1938 zerstört .	5
Sandoval wurde jedoch nach dem 37 .	4
Angestrebt wird eine Zugfrequenz von bis zu vier Paaren pro Stunde .	6
Das Wetter , das sich in dieser Region rasant ändern kann , schlug jedoch um .	5
Er ist seit 1967 Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands .	3
von Venningen ( † 1459 ) geschaffen .	5
Mit dem Wort Abhyanga wird allgemein die Einölung des ganzen Körpers bezeichnet .	3
Es waren wohl die Phönizier und die Griechen , die den Olivenbaum auf die Iberische Halbinsel brachten .	5
Der Graf von Angoulême herrschte über die Kirche Saint-Romain " in castro Villaboensi " .	3
haut ihn dass die Fetzen fliegen ,	4
Der Kreis Yongping ( ) ist ein Kreis des Autonomen Bezirks Dali der Bai in der chinesischen Provinz Yunnan .	4
Zur Saison 2005 / 06 wechselte Aloneftis zu AE Larisa in die griechische Superleague , wo er 2007 mit seinem Verein überraschend den Griechischen Pokal gewinnen konnte .	5
Geburtstages , wie im Kirchenrecht vorgeschrieben , ein Rücktrittsgesuch eingereicht .	4
Vietnam wurde durch die Sowjetunion mit Material und auch Personal versorgt .	4
Seit 1938 lebte er im oberbayerischen Schleching .	3
Nach dem Zweiten Weltkrieg erhielt sie in zwei DEFA-Produktionen als vornehme ältere Dame ihre letzten Filmaufgaben .	3
Voices of a Distant Star ( jap .	6
Das klingt relativ einfach , ist aber nicht trivial zu lösen .	6
Um nach 1820 / 22 wurde es mit dem Amt Trebatsch vereinigt .	3
Seit 1954 liegt die Hütte im Tatra-Nationalpark .	4
So wurden in Buttelstedt und Großrudestedt neue Lokschuppen errichtet .	4
Han-Chinesen waren während der Zeit des Großen Sprungs nach vorn jedoch stärker von Getreiderequirierungen betroffen als Angehörige der in den unzugänglicheren Gebieten lebenden ethnischen Minderheiten .	6
Im Kriminalroman werden diese Einzelgänger im 20. Jahrhundert als " Hardboiled Detective " aus der Wildnis in die Stadt verpflanzt .	3
Die neuen Spannungen zwischen Argentinien und Chile im Jahr 1901 u. a. in der Frage der Grenzziehung in Patagonien führte auf beiden Seiten zu einer weiteren Aufrüstung .	4
Der Bewerb , der erstmals im Jahr 1978 ausgetragen wurde und galt , wie auch sein späterer Nachfolger , als eines der Top-Profi-Bodybuilding-Events .	6
Aufgrund der starken Belastung der Rechten Rheinstrecke mit Güterzügen entstanden 2003 Planungen , die Bahnstrecke innerhalb von Rüdesheim in einen Tunnel zu verlegen .	7
Breitfurt liegt im Bliesgau rund 4,5 km südsüdwestlich von Blieskastel an der Blies .	5
Von dort an arbeitete er an diversen nationalen und internationalen Spielfilmprojekten in Deutschland sowie im Ausland mit .	4
An der EM konnte er mit Verletzungen teilnehmen , wo Gorak zusammen mit Maria Cichoka im Mixed die dritte Runde erreichte .	4
Lichtbringer ist das Debütalbum der deutschen Metal-Band Totenmond und erschien im November 1996 .	4
Wie der Großteil der Dramen Grillparzers ist auch " Weh dem , der lügt ! "	4
Der einzige bedeutende Ort des ansonsten strukturschwachen und als kaum administrabel empfundenen Departements war seine Hauptstadt Münster .	7
Der Flughafen Innsbruck liegt etwa 20 km von Seefeld entfernt .	7
Zuvor fuhren die etwa 300 Vertreter mit einem Sonderzug der italienischen Eisenbahn vom Bahnhof der Vatikanstadt in das etwa 200 km entfernte Assisi .	5
Ursprünglich geht der Begriff der „ Englischen Woche “ auf die Austragung von drei Punktspielen innerhalb einer Woche zurück , zum Beispiel Sonntag – Mittwoch – Samstag .	4
Von 1993 bis 2003 war Halder wissenschaftlicher Assistent am Lehrstuhl für Wirtschafts- und Sozialgeschichte ( Ulrich Kluge ) der Technischen Universität Dresden .	7
Es gibt eine Vielzahl von Bastarden zwischen den Arten innerhalb der Gattung " Sorbus " .	7
Ab 1880 drängten zunehmend Sucher in den Yukon , und die Chilkoot verdienten sehr gut als Träger , zumal manche von ihnen schnell Englisch lernten .	5
Infolge der Napoleonischen Kriege wurde das Heilige Römische Reich ( Deutscher Nation ) durch den Reichsdeputationshauptschluss von 1803 neu geordnet .	4
Folgende Festivals , Verbände und Archive sind wesentlich im Bereich der Kinder- und Jugendliteratur :	4
Er ist in seiner Form dem von Gauß auf der Basis eine Sextanten entwickelten Vize-Heliotropen nachempfunden .	7
Nachbargemeinden sind Ners im Nordwesten , Martignargues und Saint-Césaire-de-Gauzignan im Norden , Saint-Maurice-de-Cazevieille im Nordosten , Castelnau-Valence im Osten , Brignon im Südosten und Boucoiran-et-Nozières im Südwesten .	4
Die Leistungen der Darsteller seien „ " überragend " “ und „ " fein moduliert " “ .	7
Zwar werden sie bald darauf wieder von Mutanten angegriffen , mittels der geballten Feuerkraft sind sie jedoch nun in der Lage , diese dutzendweise zu töten .	4
Es besteht aus etwa 19 bis 20 Zentimeter starken quadratischen Fichtenholzkanthölzern .	7
1958 wurde sie mit dem Mari-Jászai-Preis ausgezeichnet .	3
Sie inspirierte Sahir Ludhianvi , mit dem sie in der Zeit ihrer Ehe eine romantische Beziehung führte , zu Liedtexten .	6
Der Impact Factor lag im Jahr 2014 bei 2,939 .	3
Die anderen drei sind der Lake Rotokakahi ( Green Lake ) , der Lake Okareka und der Lake Okataina .	3
Es handelt sich hier vermutlich um eine einstige Schlackehalde , welche nach der Aufgabe eines bisher nicht lokalisierten Verhüttungsplatzes ausgebreitet wurde .	7
1945 eröffnete Derix eine Restaurierungswerkstatt in der Dombauhütte des Kölner Doms .	5
Im März 2007 wurde gegen de Margerie ein Ermittlungsverfahren wegen Bestechung eingeleitet .	3
Galomir erscheint mit seinem Pferd , doch die drei haben sich versteckt .	4
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus fünf Großgemeinden und vier Gemeinden ( davon zwei Nationalitätengemeinden ) zusammen .	6
Es handelt sich in der Regel um eine klare Rindfleischbrühe mit Eierstich , die durch weitere Zutaten angereichert werden kann .	6
Diese unterschied sich von der Marktordnung in Friedenszeiten „ nicht in der Art , sondern nur dem Grade nach “ .	4
Dieser wiederum wurde durch die legendäre IS-Reihe ersetzt .	3
Nach dem Studium trat er in die innere Verwaltung des Königreichs Preußen .	4
Nach der Schleyer-Entführung reiste Gert Schneider wie auch Christof Wackernagel und Monika Helbing in die irakische Hauptstadt Bagdad , wo die Volksfront zur Befreiung Palästinas Ausbildungslager unterhielt .	6
US-Panzerdivision , die Ludendorff-Brücke bei Remagen im Handstreich zu erobern .	7
Die Aufsicht über die Bundesanwaltschaft und den Generalbundesanwalt übt das Bundesjustizministerium aus .	5
Das Hauptinteresse lag auf der Wirksamkeit des strategischen Luftkrieges der Alliierten gegen Deutschland , das gleichzeitig seine Produktionsraten bis 1944 steigern konnte .	6
August Theodor Schmöle stammte aus einer Iserlohner Fabrikantenfamilie .	3
Als Zeichen der Verschmelzung galten die jetzt gelbe Perkussion des Vandalenbandes und das Baltenkreuz , das dem Bundeswappen eingefügt wurde .	5
James Berardinelli schrieb auf " ReelViews , " der Film sei ein „ konfuses Melodrama “ ( „ muddled melodrama “ ) .	5
Mittlerweile wurde das Video bei Vevo über 125.000.000 angeklickt .	4
Von Chemnitz her kommend führt durch den Stadtteil die B 173 ( " Neefestraße " ) nach Zwickau .	4
Er ist eines der wenigen erhaltenen mittelalterlichen Bauwerke in Kassel .	3
In der Regel handelt es sich um ein überliefertes Werk eines Komponisten , das die Möglichkeit zur wiederholbaren Ausführung bietet .	7
Zur Ermahnung lässt er seine Kinder ein weißes Band als Symbol der Unschuld an der Kleidung tragen .	5
" candida " ( Alexander ) Kimnach ( 1981 ) , " Phyllocactus weingartii " A.Berger ( 1920 ) , " Nopalxochia conzattiana " T.MacDoug .	3
Von seinen anderen Gedichten derselben Gattung wurden " La Pastorizia " ( Brescia 1814 ) und " L ' origine delle fonti " am bekanntesten .	4
Er liegt südlich der Leda etwa 2,5 Kilometer vom Stadtzentrum entfernt .	7
Leiter des Amtes für Kernforschung und Kerntechnik war von November 1955 bis zum 16. Januar 1961 von Karl Rambusch , danach kommissarisch Bertram Winde .	7
Doch anstatt sofort mit ihr zurück in die „ Zivilisation “ zu fahren , will er erst einmal ein paar Tage Urlaub machen .	4
1924 / 25 erfolgte die Versetzung an den heutigen Standort .	4
Der Protektionismus wurde abgeschafft und Freihandel eingeführt .	3
Geophagie , ist eine bei vielen Völkern verbreitete Sitte , bestimmte Erdsorten zu essen .	4
Ihre Eltern stammten ursprünglich aus Deutschland , waren jedoch aus beruflichen Gründen nach Polen übergesiedelt .	4
Zwischen 500 und 700 Jahre alte Bäume können bis hoch sein .	7
Zu seinen natürlichen Feinden zählt der Papuaadler ( Harpyopsis novaeguineae ) .	4
Er ist Berater und Schwiegersohn des kongolesischen Senatspräsidenten Léon Kengo Wa Dondo .	5
Die dreibändige , illustrierte Ausgabe seiner Liedtexte wurde ein großer Publikumserfolg .	4
Minute nach einem Konter noch das zweite Tor .	3
Das bedingt ein breites Themenfeld , das dem der Erwachsenenliteratur kaum noch nachsteht , nur dass die Handlungsträger zumeist Jugendliche analog zum Alter der jeweiligen Zielgruppe sind .	7
Im Filmgeschäft arbeitete er zu Beginn seiner Karriere , von 1967 bis 1968 , als Kameramann bei dem Fernsehsender WHYY-TV in Philadelphia .	6
Dies sind " Nicotiana vincaeflora " , " Nicotiana persica " , " Nicotiana angustifolia " , " Nicotiana dilatata " und " Nicotiana viscosa " .	3
" Olympische Sommerspiele 2012 / Leichtathletik – 100 m ( Männer )	7
Das New Zealand Geographic Board benannte ihn 1998 nach einem Begriff aus dem Māori für „ spitz “ .	4
Von Anfang 1959 versah sie Ihren Dienst am Ablaufberg von Biel .	5
William Sharkey besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat in Tennessee und später in Mississippi .	5
Das Analhorn wird mit zunehmender Entwicklung kleiner bis es schließlich bei den ausgewachsenen Raupen nur noch als eine glatte , schwarze Erhöhung ausgebildet ist .	3
Ihren höchsten Punkt erreicht die Insel im Osten mit dem Berg Lasso ( 171 Meter ) .	3
Erstere hatte zu diesem Zeitpunkt rund 100.000 Kunden und betreute ein Vermögen von über 2,5 Milliarden Euro .	7
Er legt fest , welche Beträge auf welche Konten gebucht werden sollen und muss vor dem Buchen auf jedem Beleg schriftlich festgehalten werden .	4
An der Princeton University entwickelte Woods zusammen mit James M. Lyon 1972 die esoterische Programmiersprache INTERCAL .	3
Das Fahrwerk unter dem Kessel war mit diesem fest verbunden und wurde gewöhnlich über seitliche Zylinder und Kuppelstangen angetrieben .	5
Im Dezember 2015 erreichte er mit dem Weltranglistenplatz 30 seine bisher beste Platzierung .	4
Aaron William Hughes ( * 8. November 1979 in Cookstown ) ist ein nordirischer Fußballspieler .	5
Jooseps Vater Jakob erwarb das Gebäude mit Grundstück nach dem Tod des Vorbesitzers , dem Gärtner Johann Brenner ( * 1834 ; † 1892 ) .	7
Einen Monat später promovierte Kindhäuser zum Dr. iur .	6
Daraus entstand das Gebiet der adhäsiven Zahnmedizin .	4
" Schmalenbachs Zeitschrift für betriebswirtschaftliche Forschung	3
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Bewohner eines ausgebombten Paderborner Altenheims hier untergebracht .	5
Peschiera del Garda liegt am Südostufer des Gardasees an der Stelle , an der der Mincio , der einzige Abfluss des Gardasees , den See verlässt .	7
Der im Herbst 1932 vorgestellte Wagen entstand auf Basis des Zweisitzers der Singer-9-Baureihe .	5
Apparatebau der Deutschen Versuchsanstalt für Luftfahrt in Berlin-Johannisthal übergeben .	7
In ihrer Art zu dichten haben sie jedenfalls kaum etwas gemeinsam – abgesehen davon , dass jeder von ihnen schmeichlerische Gedichte an Domitian verfasst hat .	5
Sie sollte einen auf 1000 Pfund ( 453 kg ) vergrößerten Gefechtskopf erhalten .	6
Anders als die auf der " L. Dattilo " transportierten Menschen waren sie über die laufenden Geschehnisse im Bilde und wussten , wo sie sich befanden .	7
Durch das Tal der Fandarja führt die Fernstraße M34 zwischen Duschanbe und Chudschand .	5
Zuerst spielte die Band ausschließlich Coverversionen alter Stücke .	4
Gemeinden : Bourem ( Hauptort ) , Bamba , Taboye , Tarkint , Téméra .	4
Die Kirche war Teil einer heute nicht mehr existierenden Klosteranlage .	6
Wangenheim wurde als Sohn eines Rittergutsbesitzers geboren .	4
Jede Beschäftigung mit Kinder- und Jugendliteratur stellt die Frage danach , was Qualität bei KJL überhaupt ausmachen könne .	5
Die etwa 230 × 300 Meter große Insel liegt ungefähr 2 Kilometer nördlich der Hauptstadtinsel Malé .	7
Die Stadt Adelaide ist in ihrer Wasserversorgung zum großen Teil vom Murray abhängig .	3
Es gelangte um die Wende zum 18. Jahrhundert ins Deutsche , wo es seit der Mitte des Jahrhunderts in der eingedeutschten Schreibweise " bigott " erschien .	6
Anlässlich des Todes von Theodor Herzl soll er als Zehnjähriger in russischer Sprache zu dichten begonnen haben .	4
Im Zuge dessen wird das Franchise in ein neues Stadion umziehen , das 2021 fertiggestellt werden soll .	3
Dort lässt sie sich von ihm aushalten .	3
Der 1979 gegründete Verband hat seinen Sitz in Brüssel und vertritt als Arbeitgeberverband auf europäischer Ebene 67 Mitgliedsorganisationen .	7
2002 bis 2003 absolvierte sie ein weiterbildendes Studium an der Fachhochschule Erfurt als Sozialbetriebswirtin .	3
In vielen deutschen Orten und Landschaften finden sich Namen wie Mädchensteine , Jungfernsteine , Mädchensprung , Mägdesprung , Mädelsteg , Mädchenburg oder Mädchenlucken ( -höhlen ) .	6
Dort kann mit großem Druck über eine fernsteuerbare Löschdüse das Feuer gelöscht werden .	3
1959 gab es nur 5.685 Einwohner .	4
Die Spieltrakturen werden mechanisch , die Registertrakturen elektrisch betätigt .	4
Zum ersten Mal in der Geschichte Mexikos waren damit von einem Militärgericht zwei hochrangige Militärs verurteilt worden .	3
Als Fünfzehnjähriger spielte Beiderbecke zu einem Grammophon die Kornettsoli Nick LaRoccas von der Original Dixieland Jass Band nach .	3
Dabei spreizt er seinen Schwanz .	3
Von der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts an stellten Eduard Heinrich Henoch und Antoine Marfan die Gefahren der Erkrankung genauer dar .	4
Er wurde bestattet auf dem Jesuiten-Friedhof im Noviziat Saint Andrew-on-Hudson in Hyde Park , New York .	6
Die militärischen Auseinandersetzungen erreichten 1388 ihren Höhepunkt .	3
Sie spielte Emma van Tonderen , die Ehefrau des Geschäftsmanns Cees van Tonderen .	7
Nach dem Zweiten Weltkrieg kandidierte Hegewisch , auf Vorschlag der KPD , erfolglos für das Amt des Hamburger Generalstaatsanwalts .	4
Das Alter beträgt etwa 387 Millionen Jahre .	5
Nur an den Ufern eines Flusses und einigen Stellen , wo der Wald gerodet wurde , gäbe es kleine Reisfelder und einfache Anpflanzungen von Mais .	6
Dafür waren sie von Leibzoll , Frondiensten und sonstigen Lasten befreit .	4
Cato hatte nichts dagegen einzuwenden , stellte aber die Bedingung , dass auch Marcias Vater das Eheprojekt billigen müsse .	7
Die Abschlüsse können auf Bachelor- und Master-Ebene erworben werden .	4
Dies und die mit der Abwanderung verbundene Einschränkung der Antwerpener Wirtschaft beendeten die Glanzzeit der Stadt .	6
Am 20. Dezember 2009 löste er Hugo Sánchez als Cheftrainer bei der UD Almería in der spanischen Primera División ab .	3
Im Dreißigjährigen Krieg werden das ganze Dorf Hofen und die alten Klostergebäude von den Schweden zerstört .	5
Chryseïs bewegt sich in einem Abstand von 2,7797 ( Perihel ) bis 3,3671 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 5,388 Jahren um die Sonne .	3
In dieser Zeit befand sich Ludwig IV .	3
In ländlichen Regionen waren die Brief- und Paketzustellanlagen oftmals kombiniert .	4
Nach seinem Sturz gewann er bei der Tour de l ' Ain 2013 eine Etappe für sich und wechselte im folgenden Jahr zu Omega Pharma-Quick Step .	4
Bekannt wurde Oliver Hilmes durch seine Biografien über Alma Mahler-Werfel , Cosima Wagner und Ludwig II. , die es auch in die Bestsellerliste des Spiegels schafften .	7
2004 lieh er dem Winzlingsfisch Oscar in " Große Haie – Kleine Fische " seine Stimme .	3
Literarisch ist das Geschichtswerk des Nikephoros , die entweder in den 80er oder 90er Jahren es 8. Jahrhundert verfasst wurde , jedoch wenig anspruchsvoll gestaltet .	7
" Liste englischsprachiger Theater in Ländern anderer Sprache	5
2018 verklagte die Europäische Kommission Italien wegen mangelhafter Umsetzung von Schutzmaßnahmen .	4
2015 wechselte er in die Regionalliga Bayern zum SSV Jahn Regensburg , wo er als Stammspieler die Meisterschaft und den Aufstieg in die 3 .	7
Auch im South American Classification Committee ( " SACC " ) gibt es kein eindeutiges Meinungsbild über den taxonomischen Status diese Kolibris .	4
Im griechischen Teil Thrakiens fanden sich vor allem Chopper , also Geröllwerkzeuge .	4
Der kunstvolle , vielfältige Schmuck ist in der Farbfassung passend zur sonstigen Ausstattung sorgfältig restauriert .	4
Gruppe der Antikonvulsiva , der zur Dauerbehandlung bestimmter Formen von Epilepsie eingesetzt	7
Ein großer Teil der in Jimbolia verbliebenen und der aus der Sowjetunion und dem Bărăgan zurückkehrenden Deutschen wanderte später nach Deutschland aus .	7
Er leitete dann das Projekt der grossen Gemeindefusion von Glarus Nord .	5
= 924 · 720 · 720 = 479001600 = 12 !	7
Dies führte zu der seltsamen Situation , dass sehr schnelle CPUs gedrosselt werden mussten , um mit anderen Geräten im Computer kommunizieren zu können .	7
Die erste Veranstaltung nach dem Krieg konnte 1950 in Berlin ausgetragen werden .	4
Spätestens 1577 wurde in Friedelsheim die Reformation eingeführt und die Kirche im Inneren calvinistisch umgestaltet , wobei man auch wertvolle Malereien übertünchte .	5
Nach dem Sturz Napoleons wurde es auf dem Wiener Kongress wieder mit Österreich vereint .	3
Dem in Extremformen mechanistischen Weltbild der Ars nova stellt die Renaissance den menschlichen Ausdruck entgegen , insbesondere den der menschlichen Stimme .	5
Der Anteil der Einfamilienhäuser ist mit 15 % gegenüber anderen Siedlungen aus den 1960er-Jahren recht hoch .	4
Offenbar gehörte er zu den engeren Mitarbeitern des Justiciars Hubert de Burgh , der bereits während der Schlacht von Sandwich sein Kommandant gewesen war .	7
< onlyinclude > * Adalbert Gurath Senior ( * 1915 ) , rumänischer Fechter	7
Klemm schrieb , vom Journalismus kommend , zumeist literarische Reportagen über in- und ausländische Reiseeindrücke .	7
" Liste der Naturschutzgebiete im Hochsauerlandkreis	5
Obergude liegt im Stölzinger Gebirge im Nordteil des Gemeindegebiets von Alheim .	5
Die Vorderseite eines Dinges appräsentiert also notwendigerweise dessen Rückseite und zeichnet somit ein ( nicht zwangsläufig real existierendes ) Bild vor .	7
25 Bauwerke und Stätten des Countys sind im National Register of Historic Places eingetragen ( Stand 20. März 2018 ) .	7
Sie hat in dieser Funktion äußerst erfolgreich dazu beigetragen , ein übergreifendes Verständnis der evolutionären Wurzeln der Vielfalt von Organismen auf unserem Planeten zu ermöglichen .	7
Diese Idee fand die Unterstützung von Hitler .	4
20 Umdrehungen pro Minute rotierende Turbine antreibt .	6
Zu den Teilnehmern zählte wie 1932 neben dem deutschen Expeditionsleiter Willy Merkl wieder der Österreicher Peter Aschenbrenner .	4
Als Varianten der Hellebarde kamen auch Glefen und Partisanen , anfangs auch der Schefflin genannte Wurfspieß und der Morgenstern zum Einsatz .	5
Von der Liegeterrasse und den Becken aus hat man einen weiten Blick über Ort und Burg nach Westen und Norden .	5
Nachbarorte sind das unmittelbar angrenzende Kradenpuhl , Nesselrath , Altenhof , Scheidt , Bertenrath , Hülstrung und Unterberg diesseits der Wupper und Müllerhof auf der anderen Wupperseite .	3
Die Reste der über 100 Meter langen Burganlage sind stark zugewachsen .	7
Das VDC Kolbung hatte bei der Volkszählung 2011 4925 Einwohner ( davon 2423 männlich ) in 1134 Haushalten .	3
Ab Modelljahr 1964 kam ein 180 hp / 182 PS starker 4,5-Liter-V8 hinzu .	7
Es el voto que el alma pronuncia ,	6
Fast alle vorhandenen Fahrzeuge kamen nach der Demontage 1946 in die Sowjetunion .	3
Ta Prohm wurde im frühen Bayon-Stil errichtet , dessen auffälligstes Merkmal Türme mit oft mehrere Meter hohen Gesichtern des Bodhisattva " Lokeshvara " sind .	5
Für Rad-Schiene-Versuche , insbesondere Hochgeschwindigkeitsfahrten , wurde zunächst der Abschnitt Gütersloh – Hamm der Bahnstrecke Hamm – Minden hergerichtet .	6
Von 1971 bis 1974 war er Bischöflicher Vikar .	3
Bis zur politischen Wende 1990 war die ehemalige Königin Marienhütte als " Betrieb 536 " Teil der Sowjetisch-Deutschen Aktiengesellschaft Wismut .	4
Dieser Kunde war bereits im Jahr davor kurz vor dem Gipfel zum Umkehren gezwungen und wollte nun unbedingt ganz nach oben .	3
Es ist unvollendet und weist keine Dekorationen oder Inschriften auf .	5
Der World Cup wurde 1965 erstmals ausgetragen , um die Lücke zwischen den wichtigsten Volleyball-Wettbewerben ( Olympische Spiele und Weltmeisterschaft ) zu füllen .	7
Die beiden Arten unterscheiden sich in ihrem Aussehen nur minimal , durch den inneren Bau ( 9 .	3
Die beiden anderen Fachrichtungen Instandhaltungstechnik und Triebwerkstechnik wurden so ausgelegt , dass ein Umstieg , in den einzelnen Fachrichtungen , leicht möglich ist .	5
Er kam 1966 in die britischen und deutschen Kinos .	5
Weitere Auftritte folgten 2001 , wo Gorak wegen guter Leistungen an der Weltmeisterschaft teilnehmen konnte und die dritte Runde im Einzel erreichen konnte .	6
Kapelle Theberath : Die kleine Kapelle befindet sich in der Ortsmitte an der Pastor-Jacobs-Straße .	3
Das in nur sieben Wochen geschriebene Buch wurde ein Bestseller .	6
Des Weiteren scheint er Kurierdienste für die Briks , Majakowski und andere besorgt zu haben .	5
Stars spielte ab 1971 beim SV Röchling Völklingen , zunächst in der Regionalliga Südwest und ab 1974 in der 2 .	3
1659 wurde er Senior des Domstifts Würzburg .	3
Vereinzelt noch kleine Haine , die dann z. T. unter Naturschutz gestellt sind , wie z .	4
Es existieren auch Erweiterungen für den Internet Explorer und Mozilla Firefox .	5
Beim Zurückschwingen kehrt sich die Dichteverteilung um .	3
In der Sache musste Mao deutliche Korrekturen an seinem Entwicklungskonzept akzeptieren .	3
Während der Bauphase lebte der Graf auf seinen Gütern in den Niederlanden , während sein Sekretär und Rentmeister Thomas von Wylich den Bau und dessen Finanzierung organisierte .	7
Fluggerätmechaniker der Fachrichtung Fertigungstechnik sind überwiegend in der Herstellung von Fluggeräten sowie in der Instandhaltung beschäftigt .	5
" Golden " steht symbolisch häufig für " das Beste " , für eine Spitzenleistung .	4
Auch Genmanipulation und das Patentrecht auf lebende Organismen wird abgelehnt .	5
Platz belegte , bildete er gemeinsam mit Albert Giger , Alois Kälin und Edi Hauser die Schweizer Staffel .	4
Tatort und der erste des Ermittler-Duos Saalfeld und Keppler .	6
Kurz vor Auflösung des Amts kam im Jahr 1832 noch der Ort Nieder-Haselbach mit Neuhaselbach vom Amt Wolkenstein zum Amt Lauterstein hinzu .	4
Schließlich erreichen sie ihren Zielort , wo Isak seine Ehrung entgegennimmt .	4
" Briefmarken-Jahrgang 1983 der Deutschen Post der DDR	4
Lorenz Reinhard Spitzenpfeil hat sich als Bauforscher engagiert .	3
Sie liegt acht Kilometer nordöstlich von Kašperské Hory und gehört zum Okres Klatovy .	5
" Communauté de communes de Domme Villefranche-du-Périgord	4
Er war Besitzer des Rittergutes Schosnitz ( " Reichbergen " ) , auf dem er bis zu seinem Tod lebte .	5
Jüdische Einwohner wurden auf übelste Weise verhöhnt .	3
Vítor Manuel Afonso Damas de Oliveira ( * 8. Oktober 1947 in Lissabon ; † 10. September 2003 ebenda ) war ein portugiesischer Fußballspieler .	5
Daneben gibt es einige klassische Gegenstandsrätsel und kleinere Minispielchen wie Black Jack oder Fechten .	6
Die 70 bis 74 Arten sind vom westlichen Nordamerika über Mexiko bis Guatemala verbreitet .	6
Der Flughafen ist von der philippinischen Zivilluftfahrtbehörde ( Civil Aviation Authority of the Philippines ) als Inlandsflughafen der Kategorie " Class 2 Principal Airport " eingestuft .	5
Ritakirche ist der Name der nach Rita von Cascia benannten Gebäude .	6
Im Jahr 1936 wurde die Deutsche Himalaya-Stiftung gegründet , die sämtliche Energien bündeln sollte , um den Nanga Parbat zu besteigen .	5
Das Eishockeystadion bietet eine Zuschauerkapazität von 6500 Plätzen , davon 4400 Sitzplätze .	4
Er verstarb im Kreise seiner Familie im LKH-Universitätsklinikum Graz .	5
Trotz einer im Vergleich zu den Vorkriegsjahren üppigen Rohstofflage war die Versorgungslage gefährdet , da es an Transportmitteln für die weitläufig verteilten Rohstoffquellen fehlte .	6
1983 distanzierte er sich von der RAF und wurde 1987 vorzeitig aus der Haft entlassen .	4
Unter ihr knien Dominikus und Katharina von Siena .	5
Biathlon-Weltmeisterschaften fanden vom 8. bis 19. Februar im österreichischen Hochfilzen statt .	6
Aus der Ehe mit einer Frau unbekannten Namens ging ein Sohn hervor :	6
Er starb nach Ausweis der Akten dieses Kollegiums im Jahr 38 .	6
Er ist verheiratet und hat 2 Kinder .	4
Es löste sich erst Anfang des 20. Jahrhunderts politisch und kirchlich von Ankum , wo 1908 die erste katholische Pfarrei gegründet wurde .	6
Von Ingolstadt verläuft die Strecke zumeist in nordwestlicher Richtung bis Eichstätt Bahnhof .	3
B. bei der Burg Dankwarderode in Braunschweig , Schloss Neuschwanstein und bei Schloss Drachenburg .	3
Er ließ eine in Anlehnung an den englischen Decorated Style gehaltene Veranda aus Metall hinzufügen .	7
Für einen Brückenbau benötigten sie jedoch die Kooperation der Ritter von Schönenwerd , deren Burg am gegenüberliegenden Limmatufer stand .	6
Die Saison 1954 / 55 brachte sowohl für die BSG Fortschritt Meerane wie auch für Fritz Riedel das endgültige Ende in der Oberliga .	6
Sie verfügt über ein reiches Repertoire , das auch die heutzutage wenig gezeigten Palos wie die Rondeña und die Mariana umfasst .	7
Die Radikale Partei Oleh Ljaschkos wurde 2010 gegründet und wird seit 2011 von Oleh Ljaschko , einem ehemaligen Mitglied der Vaterlandspartei , geführt .	6
J. Imbers " Nayland " ( , Neuland ) , dem Sammelband " Toyt-tsyklus " ( , Todeszyklus ) und andernorts erste Gedichte .	3
Der Film sorgt auf Filmfestivals ( u. a. in den USA ) für Furore .	5
Mit 373 Siegen und 90 Shutouts hält Pete Alexander noch heute bestehende Rekorde in der NL .	4
In den organischen Verbindungen ist mindestens einer der Substituenten eine Acylgruppe ( im Carbonsäurehydrazid ) oder Sulfonylgruppe ( im Sulfonsäurehydrazid ) ist .	4
Das entstandene Feuchtgebiet ( niederrheinisch " Mâr " oder " Mêr " ) wurde lokal " „ Das Meer “ " genannt .	7
Er steht in der Pflicht , seine Ausrüstung zu jeder freien Zeit zu prüfen und ggf .	5
Vier Tage später , am 5. Juni 1979 , starb Erhardt .	7
1933 waren in Gollubien 304 Einwohner verzeichnet .	3
Im Winter 1897 / 98 überwinterten an beiden Seen je 10.000 Männer in Zelten .	6
Die WM dient den europäischen Mannschaften zudem als Qualifikation für das Fußballturnier bei den Olympischen Spielen 2016 .	4
Das belgische Königshaus ernannte ihn zum Chevalier de l ’ Ordre de la Couronne .	5
Es erfolgten anfänglich nur sehr wenige Schenkungen .	5
René Fernando Saffirio Espinoza ( * 9. Oktober 1955 in Temuco ) ist ein chilenischer Politiker .	5
Offenbar plant ein von einer unbekannten Großmacht finanzierter Geheimbund , eine pazifische Inselgruppe als selbständigen Staat auszurufen .	6
Der wenig östlich knapp innerhalb Stadtgrenze entspringende Mattenbach durchfliesst die Aussenwacht .	7
Diese war derart erfolgreich , dass der Name auf den Reichstaler und den Taler übertragen wurde .	5
Viele Indianer flüchteten in den Sumpf und mussten in ohnmächtiger Wut zusehen , wie Frauen , Kinder und Alte bei lebendigem Leib verbrannten .	6
Auch gehörte er zum Quartett von Jessica Lurie ( " Licorice & Smoke " , 2006 ) .	6
Er hatte noch zwei Schwestern , Woislawa und Dobroslawa .	5
In legistischer Hinsicht gibt es ein nicht unbeträchtliches Regelwerk , das von den Bundesministerien zu beachten ist und die Grundlage für die legistische Überprüfung darstellt .	7
Eugen Block ( * 13. September 1940 in Harkebrügge bei Oldenburg ) ist ein in Hamburg ansässiger Unternehmer .	6
Jahrhunderten errichten Stadtbefestigung der Oberstadt von Boppard .	5
Gemeinsame Kennzeichen der Hominini sind der aufrechte , zweibeinige Gang und die damit verbundenen anatomischen Merkmale , die Abweichungen vom Grundbauplan der Primaten ( Primates ) darstellen :	7
1980 startete die WDR-Sendung „ Frauen-Studien “ , die von Inge von Bönninghausen verantwortet wurde .	6
Nach praktischer Tätigkeit an der Universitätspoliklinik und am Institut für rechtliche Medizin trat er 1936 in den öffentlichen Gesundheitsdienst ein und legte 1938 das Kreisarzt-Examen ab .	6
An Many Jost erinnert ein Straßenname in ihrer Heimatstadt Meißen .	4
Den im Mai 1990 gegründeten Thüringer Sportärztebund führte er als 1 .	7
Ziel der am 4. April 2012 angelaufenen Kampagne waren 400.000 US-Dollar .	7
Sie kann als Vorgänger eines Paketautomaten bezeichnet werden .	3
Ida – Regie : Paweł Pawlikowski	4
Die Sterblichkeitsquote vor allem durch Typhus und Paratyphus lag bei bis zu 50 Toten pro Tag .	6
In der Saison 1986 / 87 gewannen die Bieler im Schnitt ungefähr einen Punkt pro Spiel , was für die Playoff-Qualifikation nicht reichte .	5
ergeben sich unter Ausnutzung der Eigenschaften Homogenität und Additivität folgende Kumulanten :	7
Zurzeit gibt es in Schwerte 26 mehr oder weniger aktive Schichte .	6
Für die Animation waren Shigeru Yamamoto und Kazuko Nakamura der Zeichentrickstudios Group TAC und Nihon Herald Eiga verantwortlich .	7
Er ist nach dem Schießberg der zweithöchste Berg in der Gemeinde Oberscheinfeld .	3
Eine Gedenktafel an der Außenwand erinnert daran .	4
aus der kurpfälzischen Kollektur ( Vermögensverwaltung ) und 10 fl .	3
Bach schrieb die Kantate in seinem dritten Jahr in Leipzig für Neujahr 1726 .	3
Earl of Hopetoun ( 1681 – 1742 ) , schottischer Adliger	6
Abteilung für die Kavalleriegeschäfte des I. Departement im Kriegsministerium .	6
Der Yellow Cup Ⅹ Ⅹ Ⅹ Ⅵ ( 2007 ) war der 36 .	7
Neben einigen deutschsprachigen Lyrikerinnen ( wie Ingeborg Bachmann ) wurde Hanna Leybrand bewegt und teilweise auch beeinflusst von großen Poeten der Romania ( darunter Rafael Alberti ) .	6
Er war verantwortlich für die Sendung " Argumente " , deren journalistisches Team 1990 den Konrad-Lorenz-Preis bekam .	4
Sie verwendet als Schlägerhaltung den Shakehand-Stil .	3
Beliebt ist die Fahrt mit Hausbooten .	4
Dort spielte er zwei Jahre , bis er schließlich für elf Jahre zum RC Lens wechselte .	4
Jymie Merritt ( * 3. Mai 1926 ) ist ein US-amerikanischer Jazz-Bassist des Hardbop .	5
Dort wurden auch archäologische und geologische Untersuchungen durchgeführt .	5
Teile der Pennines gehören zum Peak-District-Nationalpark , zum Yorkshire-Dales-Nationalpark und zum Northumberland-Nationalpark .	6
< poem style = " float : left ; font-style : italic ; margin-left : 2em ; " lang = " en " >	6
Die angegebene Zuladung von etwa zwei Tonnen lässt auf den Transport von Abwurfbewaffnung schließen .	5
Die frühere Sängerin der jugoslawischen Popgruppe Aska ist Kolumnistin bei der serbischen Ausgabe der Cosmopolitan .	4
Nothgard ist eine Ende 2008 im bayerischen Deggendorf gegründete Melodic-Death-Metal-Band .	5
Östlich der Burg wird die Tollense durch ein Wehr reguliert .	3
Bemängelt wurden beispielsweise der unbefriedigende Klang des Tonträgers oder die schwankende Qualität der Kompositionen .	5
Vakıflı liegt etwa 9 km vom Mittelmeer entfernt .	7
Im Vorfeld gab es bereits einen langen Kampf zwischen Cetshwayo und seinem Bruder Mbuyazi um die Thronfolge .	5
Nach der zweiten juristischen Staatsprüfung war er ab 1989 als Staatsanwalt in Traunstein tätig und ab 1991 in gleicher Funktion an die Staatsanwaltschaft Chemnitz abgeordnet .	4
Aufgrund der erhofften Mehreinnahmen blieb der TSV 1860 dort bis Anfang des Jahres 1974 .	4
Als Vorbild diente ihm die Ende des 15. Jahrhunderts erbaute Celler Schlosskapelle .	7
Die Kapelle wurde am 17. Juni 1995 wieder geweiht .	3
Mit ihm hatte sie drei Kinder :	3
Handtiegel und automatisch nachfärbende Abziehpressen sind somit die einfachsten Formen der Buchdruckmaschinen , Rotationsschnellpresse und Buchdruckautomat die komplexesten .	5
Den echten Systemlautsprecher unterstützen sie wegen der damit auf modernen Betriebssystemen ( siehe unten ) einhergehenden technischen Probleme meist nicht .	3
Sie wurde von dem Schriftsteller und Verleger Anton G. Leitner zusammen mit Ludwig Steinherr gegründet und von 1994 bis 2007 von Leitner alleine herausgegeben .	4
Der Ort ist über eine Verbindungsstraße erreichbar , die bei Altenholte von der Kreisstraße K 5 abzweigt und zur Bundesstraße 506 bei Wipperfürth-Schniffelshöh führt .	7
2017 nahm er mit den BB Brunes das vierte Album " Puzzle " auf .	4
Auf dem bekrönten Helm die Bracke wie beim Stammwappen , allerdings zwischen einem offenen Flug , rechts golden-rot , links blau-golden geteilt .	3
Platz für mehr als 40.000 Dollar Preisgeld .	6
Spieltag ) beim 4 : 0-Sieg im Heimspiel gegen Rot-Weiss Essen debütierte .	7
Als Schlomo Arel im Januar 1966 als Nachfolger von Konteradmiral Johai Ben-Nun Befehlshaber der Marine wurde , stoppte er jedoch das Torpedoboot-Programm " Aryeh " .	6
Die Zungenrede hat demnach nichts mit Ekstase oder Trance zu tun .	7
Der Nationalpark ist der erste Nationalpark Europas , der terrestrische und maritime Zonen vereint .	6
Als weiterer Leistungskurs stehen folgende Fächer zur Auswahl : Erdkunde , Geschichte , Mathematik und Deutsch , die ebenfalls immer profilintern unterrichtet werden .	6
In der zweiten Hälfte der 1920er Jahre war die Nachfrage nach neuen Waldbahnlokomotiven auf einen kleinen Teil gegenüber der der früheren Jahre zurückgegangen .	5
Das Festival wurde erstmals 1998 in der " Kammenstraat " als Straßenparty mit einigen Hundert Zuschauern abgehalten .	3
Für Nicht-EU-Bürger gilt VO Nr. 1408 / 71 fort .	5
Sie steht damit in einer Reihe von Äbtissinnen , die nur wenige Jahre wirkten .	7
Einen Tag zuvor hatten unbekannte Bayernfans Teile der Westkurve des Grünwalder Stadions in Rot und Weiß , den Vereinsfarben des FC Bayern , angestrichen .	7
Khénifra ( , ) ist die etwa 85.000 zählende Hauptstadt der gleichnamigen Provinz in der Region Béni Mellal-Khénifra im Zentrum Marokkos .	6
Selbst durch Anwendung einer doppelten Schriftformklausel kann nach Entscheidung des Bundesarbeitsgerichts am 20. Mai 2008 eine betriebliche Übung nur noch bedingt abgewendet werden .	7
: " sistema aperto " ) verwaltet , d. h. an den beiden Mautstationen wird , unabhängig von der zurückgelegten Entfernung , nur ein Pauschalbetrag erhoben .	3
Eines der ersten Bücher mit dem Wort „ Jazz “ im Titel stammt aus Deutschland .	6
Die Folgen des Ersten Weltkriegs stellten den Staat vor die Aufgabe , die zahlreichen Kriegsopfer zu versorgen und wieder in das zivile Leben einzugliedern .	6
gibt es auch mehrere Unterhäuser der Takeda , die parallel existieren .	4
Der Heuchelheimer Berg gehört zu den niedrigeren Bergen des Steigerwalds , daher ist er auch nicht so markant wie z .	5
Im Jahr 1945 übernahm er an der Technischen Hochschule Berlin den Lehrstuhl für Hochfrequenztechnik und sorgte für den Wiederaufbau des zerstörten Heinrich-Hertz-Instituts .	5
Bald glaubte man an eine hocheffiziente Verwaltung , die jede Bewegung , sei es Mensch oder Ware , registrierte und steuerte .	5
Schwarzspechte sind akustisch meist recht auffällige Vögel , obwohl , wie bei Spechten durchaus häufig , große individuelle Unterschiede in der akustischen Präsenz bestehen können .	4
Der historische Ursprung der Leibeigenschaft gehe auf den Frankenkönig Chlodwig I. zurück , der sie 499 den besiegten Alemannen auferlegt habe .	4
Knossos , Phaistos und Malia galten , unter der kaum geprüften Annahme , dass sie sich zur gleichen Zeit entwickelten , als Zentren .	5
Er arbeitete im neuphilologischen Seminar mit und absolvierte das Staatsexamen für das höhere Lehramt schließlich Anfang 1868 .	4
Weiss begann sechzehnjährig neben der Schriftsetzerlehre mit dem Schlagzeugspiel und nahm zunächst Privatunterricht .	3
Aus Symmetriegründen betrachtet man das Intervall zwischen formula _ 24 und formula _ 25 .	6
Jede Ausgabe des " Romanlesers " enthielt einen Roman , eine Novelle oder eine Erzählung vollständig abgedruckt .	4
Der Grund hierfür liegt vor allem in den verwendeten Reaktoren , die jedoch leistungsfähiger und auch kompakter als ihre amerikanischen Gegenstücke waren .	7
" Pfarrkirche St. Jakob am Thurn	3
Diese finden sich nur entlang des Chausseeabschnitts Wittenberg – Halle der preußischen Chaussee Berlin – Kassel sowie in Berlin selbst .	6
Horlenko unterhielt unter anderem enge Beziehungen zu Kulturschaffenden wie Marija Sankowezka , Nikolai Kostomarow und Panas Myrnyj .	6
Trotz der Eingemeindung verfügen die drei Ortsteile mit Adolf Tauer noch über einen eigenen Ortsbürgermeister .	3
Sie gleichen mehr einem Verein zur Förderung des Bierkonsums als einem Verbund estnischer Patrioten .	7
Man weiß zum Beispiel dass die Ärzte damals psychisch beeinträchtigten Mitglieder des Königshauses Aufenthalte in den königlichen Gärten verordneten .	6
Im Herrendoppel waren Andrés Gómez und Emilio Sánchez Vicario , im Damendoppel Martina Navrátilová und Pam Shriver und im Mixed Lori McNeil und Jorge Lozano die Titelverteidiger .	3
Roy Powell ( * 2. Oktober 1965 in Langham , Rutland ) ist ein britischer Jazz-Pianist , Organist and Komponist .	7
Während früher Bauplaner und Architekten maßgeblich bei der Planung eines Fabrikgebäudes beteiligt waren , steht heute der Fabrikbetrieb im Vordergrund .	5
In den 1970er Jahren konnte sich die Bahn im Raum nordwestlich der Stadt Solothurn zu einer Vorortsbahn entwickeln .	3
in Avignon die Einrichtung einer Universität in Erfurt .	3
Die Langtriebe haben keine echte Endknospe .	3
Zwischen 1750 und 1800 wurde die Landwirtschaft intensiviert .	4
Strategische Lagerreserven gestatten es , Erzeuger antizyklisch unter Preisdruck zu setzen .	4
Das Tragwerk wird aus den zweiteiligen Ober- und Unterflügeln gleicher Spannweite , bestehend aus stoffbespannten Holzgerüsten und untereinander durch N-Stiele verbunden , gebildet .	7
Während der politischen Säuberungen der 1980er Jahre wurden dort vor allem Angehörige nationaler Minderheiten , die nicht dem Volk der Ovambo angehörten , und Intellektuelle verhaftet .	7
Das Kloster Neuendorf erwarb im Jahre 1400 fünf Höfe im „ dorpe tho der Klynke “ .	3
Der enorme Höhenunterschied beschert dem Nationalpark eine große Anzahl verschiedener Ökosysteme .	4
" This Ain ’ t Fast & amp ; Furious XXX	6
Cadaujac , Canéjan , Gradignan , Léognan , Martillac , Mérignac , Pessac , Saint-Médard-d ’ Eyrans , Talence und Villenave-d ’ Ornon	3
Anton W. Böhm ( * 6. März 1904 in Wien ; † 8. Januar 1998 in Salzburg ) war ein österreichischer Journalist und Publizist .	5
Platz für mehr als 350.000 Dollar belegte .	6
Zur Katastralgemeinde Hötting gehören weite Teile der Nordkette sowie Gebiete im Gleirschtal , einem Seitental des Hinterautals östlich von Scharnitz .	7
Jubiläums erhielt sie den Namen Achtklassige Mittelschule „ Karel Klostermann “ .	5
VERITAS Technologies LLC wurde 1983 als " Tolerant Systems " als internationales Softwareunternehmen gegründet und 1989 in " VERITAS Software Corp. "	3
Die Tradition , seinen Namen nach dem Erreichen des Doktortitels auf die Wand des Universitätsgebäudes zu schreiben , besteht seit Jahrhunderten .	7
Die erste Schmiede wurde am 17. Februar 1634 gegründet und arbeitete bis 1875 am Ufer des Flusses Rio Freser .	6
Der originale Uhrwerksmechanismus , oftmals verändert , repariert und vernachlässigt , wurde im frühen 20. Jahrhundert ersetzt und ist heute auf dem Boden davor aufgestellt .	4
Aaron Hanks hatte in der Zwischenzeit die Fenster vernagelt und Karen Tunny versprochen , sich um die untoten Kinder zu kümmern .	5
BR 94 847 , 924 , 925 , 976 , 984 , 985 , 1007 , 1026 , 1141 , 1146 , 1167 , 1168 , 1566	3
Sie erhielt die internationale Auszeichnung als Kavalier des Ordens des Lächelns .	6
Eine Kirche wurde 1826 nach elfjähriger Bauzeit , unterbrochen von einem Religionsstreit , eingeweiht .	3
Zur ERA gehören folgende Verfahren :	3
Der Verband hatte seinen Sitz 1957 – 1973 im 1 .	6
Er zeigt den Sohn des Kameramanns Adolphe Le Prince , Mrs .	7
Die Gestaltung als Kuppelbau und der mit Rundbögen ausgestattete Eingang vermitteln der Charakter eines Mausoleums .	7
Jahrestages der Schlacht von Tannenberg eröffnet wurde .	5
Das Suffix -ig drückt auch eine zeitliche Terminierung aus ; z .	3
Der Kongress beauftragte 1993 ein Komitee mit der Untersuchung der Vorfälle .	5
Er ließ sich schließlich in New York nieder und brachte es mit seiner 1841 dort gegründeten Firma Diedrichs und Lienau sowie im Textilhandel zu einem beträchtlichen Vermögen .	6
Grundoperationen des Recyclings von Lithium-Ionen-Batterien sind :	5
In Hönebach steht eine im 13. Jahrhundert erbaute evangelische Kirche .	6
Die Fundamente des Turmes ruhen auf den Resten der Porta Veronensis , einem römischen Stadttor aus dem 1. Jahrhundert nach Christus .	7
Seit Oktober 2016 ist er CEO des italienischen Luxuslabels Bottega Veneta .	4
Im zweiten Quali-Spiel erzielte sie beim 9 : 1 über Luxemburg einen Hattrick .	3
Sie hatte bis dahin 642 Mitglieder .	5
Dann stiegen sie wie ein weißer Taubenschwarm in den Himmel und waren verschwunden .	3
50,2 Prozent der Bevölkerung waren weiblich .	4
bis Fr. von 6 bis 18 Uhr ) mit einem Löschgruppenfahrzeug , Drehleiter und einem Rüstwagen .	7
Im Zuge der Mediatisierung kam Oedheim 1806 an Württemberg , womit Ort und Schloss wieder dem gleichen Landesherren zugehörig waren .	5
Von 1817 bis 1933 firmierte die Schule offiziell als bayerisches Progymnasium .	3
Beim Anblick eines jungen verliebten Paares steht ihm die Frage ins Gesicht geschrieben : Da war doch noch was ?	5
Dazu kamen Maschinen wie Kräne , Lastwagen , Generatoren , Pumpen , Kompressoren und landwirtschaftliche Maschinen .	5
mit Hauptsitz in Hemel Hempstead .	3
Bibi , wie er von seinen Mitspielern gerufen wird , begann seine Karriere beim Harbour View FC in der jamaikanischen Hauptstadt Kingston .	5
Bei der Wahl 2015 errang Erkalp mit 12.410 Wahlkreisstimmen erneut ein Direktmandat .	3
Insgesamt absolvierte Manicera im Zeitraum vom 15. August 1962 bis zum 1. Juli 1967 21 Länderspiele für sein Heimatland ; Tore erzielte er dabei nicht .	3
Auch aus verschiedenen Pflanzenölen z .	3
Damit verbunden war die Regelung , dass die religiösen Verhältnisse des „ Markgraftums Oberlausitz “ unangetastet blieben und die Landstände ihre Rechte behielten .	7
Die Nachbargemeinden sind Arona , Borgo Ticino , Castelletto sopra Ticino , Dormelletto , Gattico , Oleggio Castello und Veruno .	3
Die Blätter stehen wechselständig und sind zu drei- bis vierblättrigen Quirlen zusammengefasst .	7
Ein Handschuhkasten dient dazu , unter möglichst vollkommenen Abschluss des zu behandelnden Materials meist unter spezieller Atmosphäre zu arbeiten .	4
│ A A │ A A A A A A │	7
Klaus Heinrich ( * 23. September 1927 in Berlin ) ist ein emeritierter deutscher Professor für Religionswissenschaft auf religionsphilosophischer Grundlage .	5
Sie veröffentlichte 21 Alben , 5 Singles , 3 DVDs bzw. Videos , 2 Notenhefte und schrieb 2014 das Buch " Alle Tasten im Schrank " .	6
Seit Anfang der 2000er Jahre besitzt der Bahnhof Friedenau einen Personenaufzug vom Bahnsteig zum Bahnsteigtunnel .	5
Im selben Jahr wurde er Vorsitzender der Schweizer Aktiengesellschaft Gerag und 1982 Vorsitzender der ebenfalls in der Schweiz angesiedelten Aktiengesellschaft Garel .	6
Weitere wichtige Flüsse sind der Ain , die Loue , die Orbe , die Areuse , die Schüss und die Birs .	3
70.000 bis 1,2 Mio Dollar entspricht .	6
Blauflecken-Querzahnmolche bringen zusammen mit anderen " Ambystoma " -Arten ( unter anderem dem Jefferson-Querzahnmolch und dem Östlichen Tigersalamander ) regelmäßig Hybriden hervor .	4
In einer Art Differentialanalyse könnten Durchschnitte zunächst aus den ersten 30 Antworten , dann aus 40 Antworten und schließlich aus allen Antworten gebildet werden .	3
Die Orgelkoralle ( " Tubipora musica " ) kommt im Roten Meer und im tropischen Indopazifik meist im extrem hellen Milieu auf den Riffdächern vor .	5
Im Startmenü werden einige Anwendungen nicht nur über den Anwendungsnamen angeboten , sondern teilweise über aufgabenbezogenen Menüpunke .	3
Zur Zeit der Ankündigung des Service im Februar 2010 erklärte Sunde , dass das monatlich eingezahlte Geld gleichmäßig zwischen den geklickten Buttons im Monat verteilt werde .	6
Der Hauptausschuss ist für die Angelegenheiten zuständig , die ihm von der Verbandsversammlung oder vom Präsidium zugewiesen werden .	5
Möglicherweise eroberten mykenische Griechen die Siedlung in der ersten Hälfte des 15. Jahrhunderts .	4
Der Zusammenhang mit der Familie , die Im Hallwylturm in Seengen wohnte und als Amtmänner ( Minister ) der Familie Hallwil amtete ist nahe .	4
Diese Wertung sicherte sich Brian Naylor auf einem JBW mit Maserati-Motor , vor Fernand Tavano im Ferrari 500TRC und Bill Frost auf Lotus 15 .	3
2 dieses Vertrages von 1875 lautete :	4
In der Klammer ist die jeweilige Ligaebene angegeben in der der Verein in der Saison 2015 spielt .	4
Genannt sind 40 Familien , davon 28 Ackerer .	4
Die Republikaner die sich in der Opposition befand stellten ein weiteres Problem dar .	5
Der Erste Weltkrieg hatte auf die Bahngesellschaft den gleichen Effekt wie auf die anderen : In den 1920er Jahren schwollen die Güterbahnhöfe mit Wagen über .	5
Nach der 23 : 28-Niederlage gegen die Füchse Berlin am letzten Spieltag der Saison 2017 / 18 , stieg Hüttenberg wieder in die 2 .	7
Den Sieger kürten die über 3000 Mitglieder der Europäischen Filmakademie , der auf der Preisverleihung bekanntgegeben wurde .	6
Noch etwas besser schnitt er bei den Mittelmeer-Spielen 1979 in Split im Superschwergewicht im freien Stil ab .	3
Am 24. Dezember 1611 wurde er Subdiakon .	3
Sein Sohn Emilio junior ist und seine verstorbene Tochter María war ebenfalls Autorennfahrer .	4
Wegbereiter für die Entwicklung der klassischen Konzertform ist der Bachsohn Carl Philipp Emanuel .	5
Im Ort entspringt ein eiwa 400 m langer Zufluss des Rettenbachs .	5
Das älteste schriftliche Zeugnis für die Verwendung von Olivenöl in Griechenland findet sich bei Homer , doch ist es dort noch nicht als Speise vermerkt .	6
Kronblätter sind keine zu erkennen .	5
Seit 2016 wird das Turnier wieder unter dem Namen Schlossparkturnier ausgetragen .	3
Verlagsvertreter vermitteln die Produkte der Verlage an die Buchhandlungen .	4
2014 wurden nahezu 2 / 3 des Umsatzes im Ausland erzielt .	7
1860 stellte er sich nicht mehr der Wiederwahl .	3
2004 erfolgte eine Restaurierung des Turmäußeren .	4
Charakteristisch für die Meikyo Nidan sind Techniken mit der offenen Hand , halbkreis- und kreis-förmige Bewegungen mit den Armen und die Kiba-Dachi Stellungen sowie Sagi-Ashi-Prinzipien .	7
Es sind sechs bis acht Rippen vorhanden .	5
Bei befristeten Krediten tritt im Normalfall die Beendigung des Kreditverhältnisses durch Fristablauf oder endgültige Tilgung ein .	4
Seither gab es wieder eine konservative Mehrheit .	3
In Einzel und Sprint belegte er 19 .	4
An der Stelle der heutigen Kirche befand sich bis in die Mitte des 18. Jahrhunderts ein Vorgängerbau aus gotischer Zeit .	6
Dort studierte er zunächst Medizin , entschied sich dann aber zum Studium der germanischen Philologie und Geschichte , das er 1826 abschloss .	7
Staatsminister und Mitglied der Kammer der Pairs .	5
Durch diese Umstellung sollte auf diese Weise auch die Mammutbürokratie des Zentralismus , die sich über das Land gelegt hatte , wieder zurückgefahren werden .	7
Der Verein fordert weitergehende legale Möglichkeiten einer Sterbehilfe in Form des ärztlich assistierten Suizids .	7
In der Folge der Niederschlagung der Novemberrevolution kam es zu zahlreichen Prozessen , für die der KPD nur wenige Anwälte zur Verfügung standen .	6
In unmittelbarer Nähe eröffnete 2008 ein zwischen den Bäumen des Leechwalds angelegter Hochseilgarten .	6
Vicky passt das alles gar nicht .	4
Die Telekom bewertete dabei jeden Voicestream-Kunden mit 20.000 US-Dollar .	3
Zusätzlich bildet das HRCC Fachkräfte im sachkundigen und sensiblen Umgang mit Opfern sexueller Gewalt und sexueller Übergriffe aus .	7
Er verkaufte Cadence Records 1964 inklusive aller Mastertapes an Andy Williams .	3
Zur Verfügung standen hier unter anderem Baum- und Rebschulen , Muttergärten , Weinberge , ein Obstpark , die Formschule , Treibhäuser sowie Bibliothek und Geräte- und Modellsammlung .	4
Dort gehört er dem Ausschuss für Umwelt und Verbraucherschutz an .	5
That was Manhattan , already towering over me .	7
Die 5 bis 9 Mitteldornen sind aufsteigend bis abstehend und 0,5 bis 1,5 Zentimeter lang .	6
An den Barrikadenkämpfen der Julirevolution 1830 in Paris hatte auch Grandville teilgenommen .	5
Von 1537 bis 1540 / 41 war er wegen seines Prozesses in Rom .	4
Die Flugdauer auf der rund 5.800 km langen Strecke betrug mehr als 27 Stunden .	7
Der transnationale Ansatz steht aufgrund seines breiten Ansatzes vor besonderen methodischen Problemen .	3
Die vor Cartagena geschlagenen Briten segelten nach Jamaica zurück .	5
Eine Kommission für die Ablösungsgesetzgebung wurde berufen , die auch die in Westfalen , Hessen , Baden und Weimar gemachten Erfahrungen berücksichtigen sollte .	7
Der erste Sprecher war Frederick Muhlenberg , der in der konstituierenden Sitzung des Repräsentantenhauses 1789 gewählt wurde .	5
Es wäre die früheste bekannte Abhandlung dieser Art .	3
Das Haus verkaufte außerdem die ursprünglich bei Bantam erschienenen Romane als „ Terra-Taschenbücher “ .	5
Aufgrund des Standes von 5 : 5 wurde ein drittes , entscheidendes Spiel in Amsterdam ausgetragen , das Dänemark mit 1 : 0 gewann .	4
– Klimaschutz jetzt ! “ nach Angaben der Veranstalter zusammen knapp 40.000 Menschen für einen raschen und konsequenten Kohleausstieg .	7
Zu den Marken bei Milchprodukten zählen Actimel , Activia , Danacol , Danette , Danone , Danonino , Dany , Essensis , Fruchtzwerge und Vitalinea .	4
Als Hauptthema der Geschichte kann die Nächstenliebe angesehen werden : Alle Personen in der Geschichte helfen einander , Probleme und Notsituationen zu bewältigen .	4
Drei Jahre später kandidierte Giesecke nicht mehr .	5
Offizielle Website von Upim ( italienisch , englisch )	5
Der soziale Vergleichsprozess bezieht sich auf die Tendenz von Personen , soziale Vergleiche mit anderen durchzuführen ( vgl. Theorie des sozialen Vergleichs ) .	7
Die Base Mérimée ( ) ist eine Datenbank des französischen Kulturministeriums , die Bau- , Boden- und Gartendenkmäler in Frankreich auflistet .	3
Ihre Wandlung hilft ihr schließlich auch , Lutz gehen zu lassen , als er , von Fernweh getrieben , in die Welt hinauszieht .	4
Hier zeigte er Fotos historischer Bauwerke und Impressionen von Orten .	6
Weitere gelegentliche Moderatoren waren Jon Sopel , David Jessel , Lyse Doucet , Nisha Pillai , Noel Thompson , Mishal Husain und Katya Adler .	3
2010 entschied Bol eine Etappe und die Gesamtwertung des Triptyque des Monts et Châteaux für sich .	7
Es handelt sich dabei um indolsubstituierte Maleinsäureimide .	3
Allerdings war die katholische Gemeinde in Norfolk durch Grundstücksstreitigkeiten und wegen der Bistumsgründung tief gespalten .	3
Platz in der Gesamtwertung und holte damit auch seine ersten Weltcuppunkte .	4
Kurz vor seinem Tod entstanden noch die drei Alben " The Right Vibes " , " The Right Vibes : Final " und " Confirmation " .	4
Am 1. Oktober 1931 trat er der NSDAP ( Mitgliedsnummer 665.697 ) und der SS ( SS-Nr . 14.220 ) bei , bei der er Karriere machte .	5
Bei den Cyclocross-Weltmeisterschaften 2015 gewann sie die Silbermedaille , 2016 wurde sie im belgischen Heusden-Zolder Siebte und 2017 wurde sie als beste Italienerin Sechste .	3
Damit hätte Lewandowski , wäre er nicht in der Metropole Berlin gewesen , nur sein altes Leben an anderer Stelle fortgesetzt .	3
Es liefert aktuelle Informationen für umwelt- und sicherheitsrelevante Fragestellungen .	5
Rogelio Marcelo García ( * 11. Juni 1965 ) ist ein ehemaliger kubanischer Boxer .	5
Die Optimierung während der Kompilierung wird " Dead code elimination " genannt .	6
Platz am Ende der Saison 2013 / 14 auch gelang .	7
Darunter Johannes Baader , André Gide , Alfred Kerr , Rudolf Leonhard , André Malraux , Heinrich Mann , Paul Westheim und Paul Zech .	3
Eine andere Aufteilung war : Materia Prima , Calcination , Sublimation , Solution , Putrefaction , Destillation , Coagulation , Tinctura , Multiplikation , Projection .	3
Philinos von Akragas war ein antiker griechischer Geschichtsschreiber , der aus Akragas auf Sizilien stammte .	4
Zugeordnet ist die Filialgemeinde in Zełwągi " ( Selbongen ) " .	5
Zwischen 1994 und 2004 nahm die Wohnbevölkerung um mehr als 10 % ab .	5
Hierdurch haben die Pflanzen einen grasähnlichen Habitus , können aber von Gräsern durch die zusammengerollten jungen Blattwedel unterschieden werden .	3
Großer Impulsgeber dafür ist im Winter der Skilanglauf .	3
Dieser etwa 50 Meter lange innere Wall zieht sich leicht nach außen geschwungen von Westnordwest nach Osten .	7
Franziska Schlattner verbrachte die ersten acht Jahre ihres Lebens in Rumänien , bevor sie mit ihren Eltern nach Deutschland zog .	4
Bis zur Einführung der viergleisigen Bundesliga 1974 / 75 wurden die Endrundenteilnehmer in langwierigen Qualifikationsrunden ermittelt .	7
2003 ging der Linksfuß zu Inter Mailand .	3
1962 nahm Neuhaus an einem Darmstädter Ferienkurs bei Pierre Boulez , György Ligeti , Henri Pousseur und Karlheinz Stockhausen teil .	3
Das Immobilienvolumen betrug zum 31. Dezember 2017 4,3 Milliarden Euro .	6
Vollbeschäftigung , Einführung von Steuererleichterungen für die Schaffung von Arbeitsplätzen und Investitionen	7
Vorerst keine Berücksichtigung fand Sjarhej Kolassau von den Grand Rapids Griffins aus der American Hockey League .	3
Am 1. Dezember saß er in der Partie gegen den Halleschen FC erstmals in der 3 .	3
Die Dreharbeiten in Kalifornien im Herbst 1951 dauerten knapp fünf Wochen .	7
1960 wurde in diese Rasse nochmals ein Foxterrier eingekreuzt und die resultierenden Hybridhunde für die Weiterentwicklung der Rasse verwendet .	6
Der Reiner Schwur ( benannt nach dem Beschlussort , dem Stift Rein bei Graz ) bezeichnet einen historischen Eid .	7
Aus Substanzen mit konjugierten Doppelbindungen wie z .	5
Die Collage trägt den Titel " Heimkehr der Truppentransporter oder Rhythmus der Vorstellungen " .	7
Johannes Kühne ( * 19. März 1889 in Blumenthal ; † 29. August 1970 in Bremen ) war ein deutscher Ingenieur und Politiker ( CDU ) .	6
Davor war sein Vater Helmut Rudolf von 1968 an 33 Jahre ununterbrochen Bürgermeister .	7
dann hat formula _ 9 mindestens einen Fixpunkt .	7
Friedrich Lauchert ( * 1. September 1863 in Meßkirch ; † 18. April 1944 in Siersdorf ) war ein altkatholischer bzw. römisch-katholischer Kirchenhistoriker .	5
: " „ Geschichte der Franken “ " ) entnommen .	4
Die Tradition neuer deutschsprachiger Lieder im Erzbistum Bamberg ist eng verbunden mit der Liturgischen Bewegung und der Liturgischen Erneuerung des Zweiten Vatikanischen Konzils .	5
Seine Celler Anwaltskollegen brachen den Kontakt ab , er wurde bespitzelt und 1920 kam es zu einem Ermittlungsverfahren wegen Hochverrats .	4
Im folgenden Jahr wurde er aber nach 16 Ligaspielen mit sechs Toren und dem Aus in der 2 .	3
Lediglich drei Gebäude blieben für Bedienstete stehen .	4
Tinker ist der Familienname folgender Personen :	5
Daniel blickt zur Seite gegenüber , neben seinem Kopf schwebt ein Engel , der ihm die dort abgebildete Vision Nebukadnezars eröffnet und erläutert .	7
Sie begann das Tanzen im Alter von acht Jahren .	5
Higgs-Bosonen für die Experimente am Large Hadron Collider ( LHC ) .	5
Die Familie gehörte zu den angesehensten und reichsten Patrizierhäusern von Frankfurt .	5
Whu Zhipu zählte zu den fanatischsten Anhängern Mao Zedongs und machte Henan zum Experimentierfeld der radikalsten Projekte des Großen Sprungs nach vorn .	5
Die Fische sind hellbraun bis graubraun und zweigen auf den Körperseiten sechs , nur wenig sichtbare dunkle Querbänder .	7
Im Investiturstreit trat Tebaldo auf die Seite des Kaisers und des von ihm eingesetzten Gegenpapstes .	7
230 Millionen Jahre vor heute ) datiert .	5
Bei fetter Tempera überwiegt Öl in der Bindemittelemulsion , das heißt , winzige wässrige Leimkügelchen schwimmen im Öl .	5
Dennoch sei es so , dass dieser Umstand ( nicht vorliegende gesetzliche Voraussetzungen nur Einschreitung ) nicht zum Straferlass führe .	5
Nach dem Tod des Abtes Georg Fasel im September 1747 mussten die Mönche einen neuen Klostervorsteher wählen .	6
Es präsentiert vor allem moderne deutsche Malerei .	5
Staffel australischer und neuseeländischer Truppen transportieren sollte .	6
In den 1950er Jahren sang sie bei Thomas A. Dorsey in der Pilgrim Baptist Church in Chicago .	3
Nach zeitgenössischen Angaben sollen in der Schlacht um die 900 Mann des habsburgischen und um die 100 Mann aus dem eidgenössischen Heer gefallen sein .	3
Dieser zu den Scientific-Romances , also den frühen Werken des Autors zählende Roman thematisiert die Schattenseiten von Technisierung und Modernisierung .	7
Auf Gemeindeebene setzt sich der Kreis aus drei Straßenvierteln , sechs Großgemeinden und vierundvierzig Gemeinden zusammen .	5
Andover ist eine Ortschaft in Merrimack County , New Hampshire in den USA .	3
Bis 1929 / 30 florierte der Basaltabbau .	4
Nach der Übernahme der Klostergüter 1803 wollte der Kurfürst den ehemals klösterlichen Bauern die Möglichkeit einräumen , die Getreide – Naturalabgaben durch eine Einmalzahlung abzulösen .	4
Die Krone ist weiß gefärbt und misst 1,5 bis 1,7 cm im Durchmesser .	7
Das Kloster ist von 6 – 7 Meter hohen Mauern umgeben .	7
Unabhängige Erkenntnisse dazu existieren bislang jedoch nicht , weiterhin sind die Umstände , die zu dem propagierten hohen Cobalamingehalt des Sanddorn führen sollen , nicht offengelegt .	7
V. ( EFB ) " , die sich mit dem Föderalismus als große rechts- und kulturstiftende Errungenschaft der deutschen Geschichte beschäftigt .	6
Diese stärker sozialgeschichtliche Orientierung stärkte Karl Bosls Werben für den Begriff der " familia " als Ausgangspunkt sozialstruktureller Arbeiten .	6
Die Errichtung von Wassermühlen bedurfte seiner Zustimmung .	4
Benannt ist die Auszeichnung nach ihrem Stifter , Rudolf Meimberg ( 1912 – 2011 ) .	7
Er hat rund 5000 Mitglieder und betreut 8000 Zuchtpferde aus 50 verschiedenen Pferderassen .	4
Interessanterweise war überhaupt nicht geregelt , wie sich die zukünftigen Lenker die verlangten Fertigkeiten und Kenntnisse für das Fahren mit Kraftfahrzeugen aneignen sollten .	7
12 : 00 – BR Heimat aktuell – Aktuelles aus Bayern .	7
Die Nische schmückte eine marmorne Najade mit wasserspendender Schale des Bildhauers Franz Woltreck von 1846 .	6
In diesem Bereich befanden sich die " Fuchsberge " , eine große Sanddüne , die sich bis nach Gommern hinzog .	6
Rainer Kerndl befand in der Tageszeitung " Neues Deutschland " , dass der Aufführungsstil von der Groteske bestimmt ist , auch Kostüm- und Maskendetails unterstreichen dieses .	7
Anguerny , Banneville-sur-Ajon , Caumont-sur-Orne , Colomby-sur-Thaon , Curcy-sur-Orne , Hamars , Lasson , Missy , Noyers-Bocage , Saint-Agnan-le-Malherbe , Saint-Martin-de-Sallen , Secqueville-en-Bessin , Thury-Harcourt	3
Die beiden Topscorer der Saison 2016 / 17 , Jan Urbas und Corey Locke , verließen den Verein aufgrund besserer Angebote der Konkurrenz .	6
Zum anderen stellte der Jazz mit seiner Spontaneität , Improvisation und Individualität , die auch die Swing-Jugend anzog , für die Nazis eine Bedrohung ihrer Weltanschauung dar .	4
Er vertritt Positionen zu Ernährung und Landwirtschaft .	5
Förderrunde der Initiative Musik der Bundesregierung zur Unterstützung junger Künstler .	7
Von 1972 bis 1985 war er wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Universität Dortmund .	3
Auf der Konferenz von Triparadeisos wurde Alexander vom Reichsregenten Antipater zum Leibwächter ( " somatophylax " ) des Königs Philipp III .	4
Insgesamt wurden fünf Stellvertreter gewählt , von denen einer , Johann Josef Schafhauser , am 27. Mai 1871 für Karl Schädler nachrückte .	6
Weiter untersuchte er dort in den 1970er Jahren Muonen-Paarproduktion in Proton-Proton-Kollisionen .	4
Unternehmen mit weniger als 5 Prozent Freefloat werden nicht aufgenommen .	7
Der laut der " Statistik und Topographie des Regierungsbezirks Düsseldorf " als Weiler kategorisierte Ort besaß zu dieser Zeit sieben Wohnhäuser und sieben landwirtschaftliche Gebäude .	7
Daraus entstand ein Satz von verdichteten , fokussierten Trainingsprogrammen .	6
Im nächsten Jahr spielte er für den EC Bad Tölz in der 2 .	3
Als besondere Form entwickelte er Bildserien ( " Processions politiques " ) , in denen er über mehrere Heftfolgen hinweg Personen des öffentlichen Lebens kritisch darstellte .	6
Wiederum nach mehreren Verzögerungen stimmte am 6. Mai 2009 auch der Senat dem Vertrag mit 54 zu 20 Stimmen bei 5 Enthaltungen zu .	3
Im September 2015 wurde die Tissot Arena eröffnet .	3
In der Wahl am 3. Oktober desselben Jahres konnte sich schließlich Oswald Loschert durchsetzen .	5
Lediglich auf der Harzquerbahn sollten Diesellokomotiven der Baureihe 199.8 den Dampfbetrieb ab 1989 mittelfristig ablösen , alle anderen Strecken blieben vollständig unter Dampf .	4
1967 erschuf Pelot den Charakter Dylan Stark .	4
Die Arbeitslosenquote liegt bei 8 Prozent .	3
Die Grafschaft Erbach gehörte ab 1500 zum Fränkischen Reichskreis und die Schenken zu Erbach wurden 1532 in den Reichsgrafenstand erhoben .	5
Obwohl die deutschen Besatzer den Aufenthaltsort kannten , wurde das Gemälde nicht beschlagnahmt .	4
sieben bzw. acht Zehntelsekunden dahinter .	5
Väckelsång liegt 13 km nördlich Tingsryd am Riksväg 27 .	7
B. Mats Wahl verhandeln in ihren Kriminalromanen für Kinder ähnlich wie in den Erwachsenenkrimis nun auch aktuelle Gesellschaftsthemen wie Umwelt und die Integration von Minderheiten .	5
Als einer der Urheber des Konzepts werden Amy Wrzesniewski und Jane E. Dutton angesehen .	5
Kammer aufzulösen und Neuwahlen anzuordnen .	3
Das zweistöckige Gebäude , welches aus der Luft ein „ H “ bildet , ist im modernen Stil errichtet .	6
Das Gnadenbild ähnelt dem der Abtei Marienstatt .	4
Diese befinden sich in Fyshwick und Lower Molonglo am Molonglo River .	6
Sie stellen einen großen Teil des ehrenamtlichen Rettungsdienstes und des Katastrophenschutzes .	5
Der Ort wurde urkundlich im Jahr 1206 als " Cheturtuchyel " erwähnt .	3
Nunmehr wird der Insel Verlag zusammen mit dem Suhrkamp Verlag sein neues Domizil in Berlins Mitte , in der Torstraße / Rosa-Luxemburg-Platz , finden .	4
Nach 1945 gelang es ihm nicht mehr , an seine früheren Erfolge anzuknüpfen .	4
Esel haben die Möglichkeit die transportierten Waren über unebenes Land zu bewegen .	6
" Juniperus oxycedrus " wird von der Weltnaturschutzunion IUCN in der Roten Liste gefährdeter Arten als nicht gefährdet ( „ Least Concern “ ) bewertet .	3
Im Zusammenhang mit der Errichtung der Kirche in Maria-Radna wurden die Klostergebäude gebaut .	6
MX-Flugzeuge sind kleine Eindecker , die hauptsächlich aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff ( KFK ) bestehen und entweder als Bausätze oder als komplettes Flugzeug verfügbar sind .	6
Bei Ende des Krieges geriet er bis 1948 in britische und US-amerikanische Kriegsgefangenschaft .	5
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien IC 2023 , IC 2024 , IC 2028 , IC 2029 .	3
Jahrzehntelange Vorgänger waren auch Walter J. Schütz und Günter Kieslich .	3
In der Saison 1976 / 77 wurde der dritte Platz erreicht .	5
In der Saison 2010 / 11 spielte er für den seinerzeitigen Erstligisten Tacuarembó FC .	5
Außerdem war er der offizielle Beauftragte der portugiesischen Regierung für die Frankfurter Buchmesse 1997 , bei der Portugal Schwerpunktthema gewesen war .	4
Neben seiner künstlerischen Tätigkeit begann Wong , als Fachautor über Musik und Kunst zu schreiben .	6
Westlich bis südwestlich vorbei am Berg führt unter anderem durch Heidenheim der Europäische Fernwanderweg E8 .	7
Dauerlicht ist auch für die Verwendung mit digitalen Scanbacks und gleichzeitiger Verwendung von Film und Video geeignet .	7
Die Software wird seit 1994 von der gleichnamigen " proALPHA Business Solutions GmbH " mit Sitz in Weilerbach in Rheinland-Pfalz entwickelt und vertrieben .	3
" Mid Air " beinhaltet melancholische , von Piano und Gesang getragene Songs , die stark von dem Tod eines Freundes Buchanans beeinflusst wurden .	6
Dort schloss er sich zunächst wieder Guaraní an und spielte mit dem Verein in der Clausura der Meisterschaft .	6
Zudem befindet sich auf dem Inselbahnsteig zwischen den Gleisen 4 und 5 ein Wartehaus , das seit 2017 ersatzlos verschlossen ist .	6
Diese wurden von Currey und später von anderen Forschern untersucht .	3
Dann spielte er in der ersten Mannschaft und wurde dort sofort Stammspieler .	3
Diese " HMCS Fort Ramsay naval base " wurde am 1. Mai 1942 eingeweiht .	3
Earl Busby Hunt ( * 8. Januar 1933 in San Francisco ; † 12. April oder 13. April 2016 ) war ein US-amerikanischer Psychologe .	6
Platz über 10 km Freistil .	5
Zu seinen akademischen Schülern zählten Gerd Althoff , Michael Borgolte , Dieter Geuenich und Alfons Zettler .	4
Begleitminerale sind unter anderem Calcit , Cummingtonit , Diopsid , Dolomit , Forsterit , calciumhaltige Granate , Talk , Magnesio-Cummingtonit , Riebeckit , Winchit und Wollastonit .	3
Weiterhin kommen Feindeskarten ins Spiel .	3
Er spielte nicht im Defensive Backfield , sondern wurde auch als Return Specialist aufgeboten , wobei er insgesamt drei Touchdowns erzielte .	5
Ersten Musikunterricht erhielt er von seinem Onkel Filippo Maria und seinem Vater Domenico , welcher Kapellmeister in der Kathedrale von Pistoia war .	7
Sie hat 28 Register auf drei Manualen .	4
Nachdem Senger ein Jurastudium in München und Leipzig abgeschlossen hatte , begann er ein Klavier- und Kompositionsstudium am Konservatorium Leipzig .	6
Die Wahl verlief zwiespältig , so dass kein Kandidat die erforderliche Mehrheit erringen konnte .	4
Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich über die US-amerikanischen Bundesstaaten Alabama , Delaware , Georgia , Louisiana , Maryland , New Jersey und Texas .	3
Als Holotyp wurde ein adulter männlicher Skorpion bestimmt , der im Februar 1979 am Typfundort gesammelt worden ist .	6
Dieser Geophyt bildet Zwiebeln als Überdauerungsorgane aus .	3
Als sie fertig ist , verabschiedet sie sich mit einem Zuruf Richtung Hütte , woraufhin der Senner Sepp heimlich durch die Glasscheibe des Fensters blickt .	5
Sie gehörte zu den 40 Teilnehmern der DKB-Projektausstellung " Herbarium der Blicke " , die in der Bundeskunsthalle in Bonn gezeigt wurde .	7
Im Jahr 1926 tauschte Hermann Eule die " Tertia ′ " gegen eine " Aeoline 8 ′ " aus .	3
Er gewann in diesem Jahr vier Rennen und führte zwischenzeitlich die Gesamtwertung an , am Ende belegte er den vierten Gesamtrang und wurde bester nicht-Ducati-Pilot .	4
Die im Dezember 1852 aufgenommenen Bevölkerungs- und Katasterlisten ergaben für Zotzenbach : Lutherisches Filialdorf mit 693 Einwohnern .	4
Miss Mercy teilte sich dort ein Zimmer mit Miss Christine und Miss Cinderella .	6
Die San José State University wurde 1857 als " Minns Evening Normal School " in San Francisco gegründet .	3
1930 hatte " Hutberg " 243 Einwohner , davon waren 201 Deutsche , 41 Tschechen und ein Russe .	3
2 , das später in St. Joseph State Hospital umbenannt wurde .	4
Das Gründungsjahr " Barranowens " ( gebräuchliche Namensschreibweise auch : " Baranowen " ) ist nicht sicher festzustellen .	6
3 / 4 Hektar großer Park mit einem kleinen Teich angelegt .	7
Viele Autoren und Bands verwenden die Bezeichnung Sacropop anstelle von NGL .	5
Am Ende der Saison 2014 / 15 beendete Zietz ihre Karriere .	7
Auf einer Gesamtfläche von mehr als 200 km ² wurden nacheinander mehrere Hauptstädte und in deren Zentrum jeweils ein großer Haupttempel errichtet .	6
Der Ablauf ähnelt dem der Gemeinsamen Beichte .	4
Janina Kim Riedle ( * 15. Januar 1982 in Starnberg , Bayern ) ist eine deutsche Schauspielerin .	6
Newcastle United besiegte dabei im Finale im Goodison Park von Liverpool nach einem 1 : 1-Unentschieden im Wiederholungsspiel den Barnsley FC mit 2 : 0 .	4
Die Klinge wird vom Heft zum Ort breiter .	7
Der Erzähler denkt , dass er das Störende ausblenden kann und dass er sein bisheriges Leben ruhig wird fortsetzen dürfen trotz des Tobens der Frau .	6
Zusammen mit ihrem Ehemann Dan entwickelte sie in den späten 1970er-Jahren das Computerschachprogramm Sargon .	3
Dieser verlieh ihn im Sommer 1996 für zwei Jahre an " Pomezania Małbork " .	3
absolvierte Hastrup an Universität von Kopenhagen im Jahr 1990 .	4
Er ist verheiratet , hat zwei Töchter und lebt im niedersächsischen Bad Bentheim .	4
Im Juli 2015 übernahm Hugendubel die Mehrheit an eBook.de und führt die Marke unter dem Dach der Hugendubel Digital GmbH & Co .	7
Er ist bekannt als Sänger von schottischen und irischen Liedern .	6
Später , nach 1531 , besaßen das Stammgut in Hainrode die Herren von Bila .	4
Für die Landesgeschichte ist auch der Konflikt mit Herzog Ulrich von Württemberg , der später die Reformation in seinem Lande einführte , hervorzuheben .	5
Die Gemeinde gehört zum vierten Wahlbezirk des Bundesstaates Yap , einem der insgesamt fünf Wahlbezirke .	7
Dieser Deportation folgten bis zum 31. Juli 1944 noch 26 weitere Transporte .	3
1951 wurde die Straßenbahn nach Böckingen durch den bis 1960 verkehrenden Oberleitungsbus Heilbronn ersetzt .	7
Bei den Wahlen im Jahr 1993 konnte sie ein Mandat für den Südtiroler Landtag und damit gleichzeitig den Regionalrat Trentino-Südtirol erringen , denen sie bis 2013 angehörte .	4
Als 17-Jähriger arbeitete er einen Sommer lang im Hamburger Hafen .	4
In dieser Zeit entstanden viele Miniaturen , unter anderem als Illustrationen für die Werke von Firdausi und Hafis .	7
von Münzenberg erbte 1255 Philipp I. von Falkenstein , der Ehemann von Ulrichs Schwester Isengard , im Rahmen der Münzenberger Erbschaft die Herrschaft Königstein .	7
Drei Jahre später beschränkte Gregor XVI .	6
Im Jahr 1964 wurde er mit dem Silbernen Lorbeerblatt ausgezeichnet , der höchsten Auszeichnung in Deutschland im Bereich des Sports .	6
Einflussreiche Dichter sind unter anderem Elizabeth Barrett Browning , Ted Hughes , John Milton , Alfred Tennyson , Alexander Pope und Dylan Thomas .	3
Der Mongarlowe River ist kleiner ein Fluss im Südosten des australischen Bundesstaates New South Wales .	6
Mit Marokko nahm er an den Afrika-Cups 2012 und 2013 teil .	5
1691 versuchte er gar , eine neue Ausgabe von Newtons Philosophiae Naturalis Principia Mathematica zu erstellen , beendete dieses Vorhaben jedoch nicht .	6
In seinen Appellationen legte der König generell Berufung gegen die päpstlichen Prozesse ein und forderte die Einsetzung eines Konzils .	5
Wichtigster Muskel der Atemmuskulatur ist das Zwerchfell .	4
Von 1970 bis 2003 lebte er in Berlin .	3
Auf Platz drei der Liste kandidiert Mychajlo Dobkin , der als offizieller Kandidat der PR bei der letzten Präsidentschaftswahl antrat und 3,03 % erhielt .	6
Der Bezirksanwalt ist in Österreich Mitglied der Staatsanwaltschaft und vertritt als solcher die Anklage im Verfahren vor dem Bezirksgericht .	5
Hier verkörpert eine Miniaturarmillarsphäre Erde und Mond .	5
Er schrieb 2009 gemeinsam mit Drew Goddard das Skript für " The Cabin in the Woods " und arbeitete an dem Film als ausführender Produzent .	5
Insgesamt schrieb er 32 Kinder- und Jugendbücher .	4
Freud weist der familiären und sozialen Umwelt der Patientin ebenso wie den somatischen Tatsachen für das Verständnis der Symptomatik einen wesentlichen Stellenwert zu .	7
Der künstliche Burghügel belegt eine ehemalige Motte .	3
Die Fläche der fast vollständig von Eis bedeckten Insel beträgt etwa 156 km ² .	7
In den Jahren 1501 und 1502 war Joß Fritz einer der Initiatoren der Bundschuh-Bewegung in Untergrombach .	5
Drei Hauptstandorte sind im „ Dorf “ , „ Hungerbühl “ und im „ Ebnet “ .	3
Dazu gehört ein zwei Meter hoher tonnengewölbter Rechteckraum spätmittelalterlichen Ursprungs .	7
Urkunden belegen ab 1751 die Brüder François und Matthieu Soiron als Architekten .	5
1431 erwarb die Stadt auch das letzte ( ehemals Ebersteinsche ) Viertel .	3
Bedingt durch die Eröffnung des Dantestadions , aber auch infolge der Weltwirtschaftskrise , sank diese Zahl jedoch im Jahr 1929 auf 335.663 .	5
" Erlanger Schule " ist ein Ausdruck für verschiedene akademische " Schulen " an der Erlanger Universität und über diese hinaus .	3
Während der Schlussfeier der Olympischen Spiele am 9. Februar 1964 wurde ihr die Ehre zuteil , als Flaggenträgerin der gemeinsamen deutschen Mannschaft aufzutreten .	4
Świdnicka ) etwa 450 Meter südlich vom Großen Ring entfernt .	7
Hahnemann wurde von der " Professional Footballers ’ Association " – der Vereinigung der Profifußballer – in die Mannschaft des Jahres der Football League Championship gewählt .	6
Im Dorf Kakariko angekommen , ist Link wieder mit Epona vereint .	6
Die Vorherrschaft der Protestanten in Süddeutschland war gebrochen .	5
In England und auf den Färöern wurde die Art eingeführt .	4
In den größeren Posthäusern waren in der Regel besondere Kellerräume als Weihnachtspackkammern freigehalten worden .	3
Die becherförmige weiße Narbe hat einen Durchmesser von rund 1 Millimeter .	5
Zum Ende des 19. Jahrhunderts erlangte das Amt wieder zunehmend Macht und Einfluss .	4
Eine Besonderheit ist die am Ortsrand von Kamanje gelegene Höhle Vrlovka , ein geomorphologisches Naturdenkmal .	6
At the moment , I ' m watching my house burn down .	7
Die Ehe verläuft unglücklich , nachdem Irene erst nach langem und hartnäckigem Werben Soames auf dessen Drängen nachgab .	6
In der Tat lagerte sich schnell viel Sediment im Stausee ab .	4
Der restliche Mündungsrand ist nur sehr wenig umgeschlagen und auch innen nur wenig lippig verdickt .	5
Ist der Epiphallus kurz ist er einmal u-förmig gebogen , ist er sehr lang , sogar zweimal u-förmig gebogen .	6
Er leistete 74 kW ( 100 PS ) und sorgte für 185 km / h Höchstgeschwindigkeit .	5
Bei den Europameisterschaften 1982 in Athen lag bis zum fünften Durchgang Antje Kempe aus der DDR mit 67,94 Meter in Führung .	4
1831 gelangten Teile des 1815 als Schildwirtschaft erbauten Anwesens in Besitz der Gemeinde Ailingen .	6
Ist das nicht der Fall , sollte diese Operation von 2 Chirurgen durchgeführt werden , wobei aber hier die OP-Organisation ein Problem darstellen kann .	4
Die bekannteste Eismumie ist der „ Mann vom Tisenjoch “ in den Ötztaler Alpen , oft „ Ötzi “ genannt .	3
1996 wurde es als Hugo – das Schlossgespenst ebenfalls bei Ravensburger und schließlich 2013 bei AMIGO Spiel + Freizeit GmbH unter dem ursprünglichen Namen neu aufgelegt .	3
Allerdings wurde erst seit dem 9. Jahrhundert der Ablauf der Beichte vereinheitlicht , aber auch nur in groben Zügen .	4
Im Untergeschoss waren die Munitionslager , die Küche und Vorratsräume untergebracht .	5
Experten zur statischen Überprüfung der Brücken und zur Wiederherstellung von Strom- und Wasserversorgung standen ebenfalls bereit .	7
Die Halmknoten besitzen zwei mehr oder weniger stark ausgeprägte Querwülste .	7
Zuvor organisierte er in Ankara und Istanbul zusammen mit seinem Weggefährten Abdullah Çatlı Schießereien und Straßenkämpfe gegen links- und kemalistisch orientierte Studenten .	7
Vinzenz von Paul in Châtillon-sur-Chalaronne .	3
Weltmeisterschaften der Zauberkunst der Fédération Internationale des Sociétés Magiques in Peking .	7
Auch beim vierten Treffen gab es kein gemeinsames Gebet der Kirchen und der anderen monotheistischen Religionen .	5
Kritiker bemängeln an der Einrichtung der Konkordatslehrstühle zweierlei .	4
Bis Dezember 1919 blieb er Gouverneur der Region Venezia Tridentina .	4
Nach erfolgreichen Durchlauf des bei GE für Ingenieure üblichen internen Schulungsprogramms , wechselte er als Radiolaborassistent zum Team des Funkpioniers Ernst Fredrik Werner Alexanderson .	7
Er hat politikberatende Projekte u. a. in Brandenburg , Bremen , Hamburg , Hessen , Nordrhein-Westfalen , Rheinland-Pfalz und Thüringen durchgeführt .	4
Im Bezirk leben etwa 181 Tausend Einwohner .	5
Zum Einsatz im Personenfernverkehr kamen ab 1935 die bis zu 161 km / h schnellen Lokomotiven der Reihe GG1 .	7
Sie war verheiratet mit Clemens August Graf von Westphalen zu Fürstenberg ( 1927 – 2014 ) , Gutsbesitzer im Sauerland , und Mutter von sechs Kindern .	4
2004 wurde Marzia Davide in Riccione in der Gewichtsklasse bis 57 kg erneut Europameisterin .	4
Nach dem Tod von Konrad von Burgistein übernahm die Stadt das Erbe seiner Schwester Elisabeth und baute dort 1405 das Rathaus .	5
Hermann Josef Sieben SJ ( * 1934 in Boppard ) ist ein deutscher römisch-katholischer Theologe .	5
Im Achtelfinale traf man auf Albanien .	3
Jedes Polynom formula _ 1 definiert eine Abbildung der komplexen Ebene in sich selbst .	5
Benachbarte Ortslagen sind Osterholz , Simonshöfchen , Ölbers , Zur Linden , Alt-Derken und wüst gefallen Steeg .	3
: " Monte Coglians " , , ) vorbei hinunter zum " Valentinstörl " , dann zur " Oberen Valentinalm " und weiter zur Unteren .	3
Christina zieht nach ihrem Abschluss nach Manhattan , wo sie in einer Seifenoper mitspielt .	4
Die folgende Tabelle enthält eine alphabetische Übersicht über die israelischen Moschawim , genossenschaftlich organisierten , ländlichen Siedlungsformen in Israel .	6
Die Provinz Alicante ( Valencianisch Alacant , spanisch " Alicante " ) ist eine zur autonomen Region Valencia gehörende spanische Provinz .	7
Etwa 20 Menschen kamen ums Leben , mehr als 250 wurden zum Teil schwer verletzt .	6
Von den Fahrzeugen existiert noch der Wagenkasten des Breslauer Personenwagens BCi Nr. 6 , der sich heute im Besitz der IG Hirzbergbahn in Georgenthal / Thüringen befindet .	6
Er komponierte auch " 12 deutsche Volkslieder , für Klavier zu 3 Händen " .	5
Zahlreiche Kochstellen und Kellergruben sowie Spuren der Gebäude zeigen eine dichte Besiedlung bis zu einer Entfernung von 500 m vom Kastell .	6
Es kam zu Selektionen zur Zwangsarbeit und zum Niederbrennen der Synagoge .	6
Die Strecke verlief – im Gegensatz zur späteren Ulmtalbahn – direkt am Ulmbach entlang .	6
Ein achtlos weggeworfenes konstruktivistisches Bild von Olga Rozanova weckte 1946 sein Interesse an der Kunst der Avantgarde , die er weitestgehend nur aus Büchern und Erzählungen kannte .	5
Ihnen entsprechen winzige Kügelchen , die unter dem Mikroskop im Inneren der Raupen sichtbar werden .	7
Im Januar 1870 eröffneten die Schwestern das erste von Frauen geführte Maklerbüro an der Wall Street unter dem Namen Woodhull , Claflin & Co .	7
Es entstand die Volksbank Raiffeisenbank Starnberg-Herrsching-Landsberg eG .	5
Zum Zeitpunkt der Volkszählung im Jahr 2000 ( U.S .	7
1997 wandte er sich ganz dem " Krimimillieu " zu und veröffentlichte seitdem mehr als zehn Bücher , die meisten davon Regionalkrimis aus dem Münsterland	4
Das Gelege besteht durchgängig aus zwei Eiern .	3
In den 1960er Jahren kam es im slowakischen Landesteil zu einer Liberalisierung , nachdem Alexander Dubček 1963 Erster Sekretär der slowakischen Kommunisten wurde .	4
Der Pointer wird als freundlich und ausgeglichen mit besonderen jagdlichen Fähigkeiten beschrieben .	3
Bilyn ( ukrainisch ; russische Entsprechung " Belin " / Белин ) ist der Name mehrerer Orte in der Ukraine :	6
" Tanz mit Gott " ) und Klaus-Hermann Anschütz ( z .	4
Rusdorf ist der Name folgender Personen :	3
Mit jedem neuen Tag wird ihr Verhältnis besser .	3
Weitere Spielstätten sind die Friedenskirche im Park Sanssouci , Schlosstheater im Neuen Palais und das Museum Barberini .	3
Die Erstbeschreibung als " Opuntia kleiniae " von Augustin-Pyrame de Candolle wurde 1828 veröffentlicht .	6
Der Ort liegt etwa 10,6 km vom Hauptort Engelskirchen entfernt .	7
Im Februar 2007 veröffentlichte Brigitte Pick ein Buch , in dem sie ihre Erfahrungen als Leiterin der Rütli-Schule zusammenfasste .	6
Ihre Vermehrung ist ein komplexer , da an anspruchsvolle Voraussetzungen gebundener , störanfälliger Prozess mit mehreren Zwischenstadien .	3
< onlyinclude > * Emil Schmidt ( Architekt , 1867 ) ( 1867 – 1947 ) , deutscher Architekt	7
Er will , entgegen den starken Meinungen seines Mitarbeiterstabes , den Süden auch nicht für den Krieg bestrafen , sondern Milde und Gnade walten lassen .	3
Vermutlich war Seußling der Standort einer der 14 Slawenkirchen , die Karl der Große 795 im Rahmen der Slawenmission im Gebiet zwischen Main und Regnitz erbauen ließ .	7
Edward Grey war ein aktives Mitglied im Bund der Freimaurer , er wurde 1907 in die " Robert Mitchell Lodge Nr. 2956 " aufgenommen .	4
Nach ihm haben auch andere Intellektuelle und Künstler wie z .	6
Einen weitgehenden Abschluss erfuhren die Reformen durch die Revolution von 1848 .	4
Dieses Druckverfahren wird bei Folien für Lebensmittel ( wenn Mehrschichtverpackung ) oder beispielsweise für Anzeigetafeln mit Hintergrundbeleuchtung ( Backlights ) verwendet .	7
Die Schienen blieben frei in der Luft hängen und waren nicht mehr passierbar .	6
" Liste von Persönlichkeiten aus Minusio	3
Geschichte der Wasserhydraulik des Anbieters von Wasserhydraulik Krisch-Dienst GmbH	6
Der Effektivwert der verwendeten Stützspannung liegt im Bereich von wenigen zehn bis zu 115 Volt , typischerweise mit der vorhandenen Netzfrequenz von 50 Hz oder 400 Hz .	7
Nach einem Szenenwechsel beginnt der Gerichtsprozess .	3
Arigler wurde 1812 zum Abt von Göttweig gewählt und kehrte als solcher dorthin zurück .	4
Darüber hinaus konnten die Bauern durch ihre eigene Arbeit den Stahl produzieren , anstatt zu warten , bis irgendjemand ihnen den Stahl zuteilte .	5
Urkundlich wurde der Ort erstmals 1003 erwähnt , als Erzbischof Heribert von Köln dem Peterstift in Köln drei	6
" culpinensis " ( F.Ritter ) Rausch ( 1976 ) , " Lohivia cornuta " Rausch ( 1972 ) , " Lobivia pagionacantha " var .	3
Im Mai 2017 wurde Phoenix die Lizenz für die ProA-Saison 2017 / 18 erteilt .	6
B. der bereits von Weitem sichtbare Schwanberg .	4
So sind sowohl Gesang als auch " shamisen " einzeln hörbar , bleiben aber dennoch im Einklang .	4
Hillsboro pflegt eine Städtepartnerschaft mit Fukuroi ( Japan ) .	5
war Lee Richardson 1973 für einen Tony Award nominiert .	3
Ein weiter Prinz der Dynastie und Teilnehmer an der Rebellion beerbte ihn und bestieg als Lê Tương Dực den Thron .	5
Darüber hinaus wird das jeweilige Abschneiden der Mannschaften beim DFB-Futsal-Cup bzw. ab 2016 der Deutschen Futsal-Meisterschaft aufgeführt .	4
Im Jahre 2007 sollte der biographische Dokumentarfilm " North Carolina Rambler " , produziert von George Goehl erscheinen .	4
Zudem ist geringer Verzehr von tierischen eiweißreichen Lebensmitteln vorteilhaft .	4
Andere Quellen besagen , dass es sich hierbei einfach um den Gitarristen selbst gehandelt habe , der auf seine Gitarre klopft .	4
Einfach zu sehen ist nichts anderes , als im Auge die Form und Ähnlichkeit der gesehenen Dinge zu empfangen .	7
Der zuletzt im Jahr 2016 neu gewählte Offheimer Ortsbeirat besteht derzeit aus 9 Mitgliedern .	7
Mit Anspielungen auf Maries Verhältnis zum Tambourmajor bringen sie Wozzeck aus der Fassung : „ Ich bin ein armer Teufel !	3
Er ist außerdem in seiner Pfarre , im Roten Kreuz und in der Dorfmusik Schiedlberg aktiv .	4
" Liste der Bürgermeister von Berg en Dal	6
Östlich der Mündung erstreckt sich die " Number One Beach " , der " Chaudiere Pool " bei Chaudiere Estate ist eine beliebte romantische Badestelle .	3
Äußerlich nimmt der Vantage die Formgebung von DB10 und DB11 auf .	5
Salvianus von Massilia ( † nach 480 )	4
Am 23. November desselben Jahres folgte außerdem die Verbindung nach St. Margrethen .	4
Er spielte schließlich von 2002 bis 2005 bei drei etablierten Serie-A-Teams , Parma , Palermo und Lazio , in welchen er auch regelmäßig spielte .	4
Das Straßennetz im Talboden ist sehr regelmäßig , fast schachbrettartig angelegt , abgesehen von wenigen diagonal verlaufenden Straßen , die auf alte Flurwege zurückzuführen sind .	6
Von den Bildhauern Benedict Henrici , Johann Baptist Hagenauer und " Franz Zächerl " wurden die zugehörigen Statuen und sonstiges Beiwerk geschaffen .	5
Sturmes der Saison 1936 um 13 Tage .	4
Im Ortsteil befinden sich 10,3 Prozent der 604,7 Kilometer des gesamten Bezirks Pankow ( einschließlich aller 13 Ortsteile ) .	7
1522 erhielt Sypittken das Recht eine private Mühle zu bauen .	4
Erst vier Monate nach dem unerwartet frühen Tod Georg Christians gebar Christine Charlotte den Sohn Christian Eberhard .	5
Landsleute , die aus Alexandrien zurückkamen , weckten in ihm den Wunsch , orientalische Länder kennenzulernen .	7
Bis zum Sommer arbeitete Joseph für Pabst und Henry Koster in Paris und ging danach nach London .	4
Sein Verhalten ist geprägt durch " „ recompense and hire , laden with the anguish of friendliness “ " ( S. 173 ) .	6
Prompt erhielt sie 1969 die Hauptrolle in dem zur Zeit des Zweiten Weltkriegs spielenden Film " Le sauveur " an der Seite von Horst Buchholz .	4
Bekannte Beispiele sind , dem eigenen Auto einen Namen zu geben oder mit einer Maschine zu reden , damit sie läuft .	3
Er entwickelte die so genannten Nürnberger Nadelwald-Saaten .	5
Neben den Outlines gibt es die Second-Outline ( kurz Second ) , die das gesamte Bild , also den ganzen Schriftzug , umrahmt .	6
Seit dem 14. Dezember 1988 sind im Bürgerpark Feudenheim im Rahmen von Baumpflanzaktionen bereits 760 Bäume von fast 570 Spendern gepflanzt worden .	5
Ein Bodenfund aus Vindolanda ( Britannien ) bezeugt die Form des Leporello , der aus gefalteten dünnen Holztäfelchen zusammengesetzt war .	6
Augustus entsetzte den unzuverlässigen Regionalfürsten deshalb der Herrschaft über einen großen Teil seines Gebietes und gab diesen unter die Verwaltung des energischen jüdischen Klientelkönigs Herodes .	5
" Forces républicaines de Côte d ’ Ivoire	5
Einige Forscher nehmen zwar an , dass Leonardo keine reale , sondern eine ideale Person gemalt habe , die Mehrheit vertritt jedoch andere Theorien :	5
Am 2. Dezember 1922 gab die Glawlit eine Instruktion heraus , die an die lokalen Einrichtungen der Glawit gerichtet war und die Bestimmungen des Dekrets näher beschrieb .	7
Die Programmiersprachen C , C + + und Python sind die wesentliche Basis der Implementierung der proprietären Suchmaschinensoftware .	4
Möglichst viele Besitzlose sollten selbständige Bauern werden .	4
Der Gattungsname " Greigia " ehrt den Präsidenten der Russischen Pflanzengesellschaften Samuel Alexeivich Greig ( 1827 – 1887 ) .	7
Die Vereinigten Arabischen Emirate nahmen an den Olympischen Sommerspielen 1992 in Barcelona mit einer Delegation von dreizehn männlichen Athleten an neunzehn Wettkämpfen in drei Sportarten teil .	4
Erste Fernsehauftritte hatte die Schauspielerin mit schwäbischen und mazedonischen Wurzeln 2006 bei der TV Serie " SOKO Köln " und 2007 bei den " Rosenheim-Cops " .	7
Platz als bester deutscher und fünftbester europäischer Läufer beendete .	6
Néstor Guillén Olmos ( * 28. Januar 1890 in La Paz ; † 12. März 1966 ) war ein bolivianischer Politiker .	7
1921 verfolgte Żeromski aufmerksam den Bau des vorläufigen Kriegshafens und des Liegeplatzes für Fischer .	7
Über William Trents Herkunft ist wenig bekannt .	3
Walter Teller ( * 10. Oktober 1928 in Essen ; † 10. Februar 1999 ) war ein deutscher Pädiater .	5
Die Präsenz dieser internationalen Friedensfachkräfte gibt unterdrückte Menschen eine Stimme , hilft Gewalt zu reduzieren und schafft Raum für gesellschaftliche Transformationen .	5
Weise abzuarbeitender Aufgaben Unterausschüsse einzusetzen .	4
Die Tote in der Bibliothek ( Originaltitel " The Body in the Library " ) ist der 31 .	7
Unter den damaligen 77 Gründungsinstituten waren unter anderem : Asia Market Intelligence , Market Facts , Motoresearch , Pegram Walters , Research Fact , Sample Survey Ltd .	3
Hierbei wird sie schräg von oben in die Flamme eines Gasbrenners gehalten , bis der Draht hellrot aufleuchtet .	6
In vielen Familiengeschichten lässt sich dergestalt eine Kette innerfamiliärer Gewalt über mehrere Generationen hinweg feststellen .	6
Dabei finden sich 10 – 30 % Stomatozyten im Blutausstrich .	6
Der Brunnen steht auf fünf Stelzen .	3
Insbesondere werden bei der Konjugation genau die reellen Zahlen wieder auf sich selbst abgebildet .	3
Viva Alva ist ein typisches Dorf der historischen Provinz Baixo Alentejo , mit weißgekalkten Häusern und engen Sträßchen .	4
1952 unterzeichnete er einen Plattenvertrag mit Starday Records und seine erste Single erschien dort mit " Washing on the Line / Face In the Clouds " .	7
Rohbau : eisernes Wagenkastengerippe aus U- und L-Profilen , außen mit waagerechten Nut- und Federbrettern verkleidet .	7
Der Dawes Act von 1887 garantierte den Indianern parzellierten Landbesitz und die Staatsbürgerschaft , wenn sie zu einem sesshaften und „ zivilisiertem “ Leben bereit waren .	7
Die Blütenfarbe variiert zwischen weiß , gelblich bis violettrosa .	6
" Gleichnis vom Unkraut unter dem Weizen	4
Neben den drei oben genannten Fluggesellschaften wird der Flughafen von TAR Aerolíneas und US-amerikanischen Airlines wie Delta Airlines , American Airlines und United Airlines angeflogen .	7
1 12 29 46 49 51	6
Hier verbrachte Henry Dunant , der Gründer des Roten Kreuzes , von 1887 bis 1910 die letzten 23 Lebensjahre .	7
Nach der Verurteilung von Hoelz trat er bei zahlreichen Veranstaltungen auf , in denen es um die Freilassung von Hoelz und dessen übriger Anhänger ging .	5
Liga in der Saison 2009 / 10 .	5
Sie trennt die Murray-Insel von der Danco-Küste des Grahamlands .	5
Die erfolgreichsten deutschen Mannschaften sind der " FC Teutonia 1919 Weiden " mit vier und der " BV Werther " mit drei Turniersiegen .	3
Zwar kann Klaus seinen Vater zum Hundezwinger führen , doch ist dieser leer .	3
Das Klischee ist eine Bezeichnung für eine Druckplatte im Buchdruck .	5
Der zwischen 1821 und 1824 errichtete Marstall diente Malte als Pferdestall .	6
Der Speicherinhalt liegt bei 2,1 Milliarden m ³ , von denen 1,444 Milliarden der steuerbare Betriebsraum sind .	5
1939 hatte Spornhau 658 Einwohner .	3
Im Gegensatz dazu sind die maritimen Abgrenzungen in der Arktis nicht abschließend geklärt .	3
Im Jahr 2010 bestanden 96 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von insgesamt 3018 Hektar , davon waren 1731 Ackerfläche und 1287 Dauergrünfläche .	7
Für einen „ Profikiller “ , sei dies nicht unbedingt eine gängige Waffe , so Kriminalisten .	3
Als es später erneut zu Ausschreitungen kam , wurde im Dezember 1982 vom Kreisverwaltungsreferat ein Alkoholverbot im Grünwalder Stadion verhängt .	5
Ganz im Gegensatz zur frühen Phase dieser Kultur war die mittlere Phase anscheinend auf die heutige Inselgruppe beschränkt .	5
Die Schale entsteht aus Proteinen der Dotterzellen , an welche sich Lipoproteine aus der Mehlis-Drüse außen anlagern .	5
1933 hatte Trebitz 446 und 1939 dann 457 Einwohner .	7
Die Unterkiefer tragen jeweils 17 bis 19 Zähne .	4
Mehr als 85 Millionen Briefmarken wurden verkauft .	6
Fest der Völker – Für ein Europa der Vaterländer ist das Motto eines großen Rechtsrock-Festivals in Thüringen , das erstmals am 11. Juni 2005 in Jena stattfand .	7
Als klassische schwierige Speisen gelten vor allem Krustentiere , insbesondere der Hummer , sowie Muscheln , besonders die Austern , Fisch und Geflügel mit Knochen .	3
Der Sender zeigte Episoden der Staffeln zwei bis vier .	6
Ein 1932 freigelegter und einstmals angeblich 26 Meter tiefer Burgbrunnen versorgte die Schlossbewohner mit Wasser .	7
" Streptococcus pyogenes " besitzt verschiedene Virulenzfaktoren , die es dem Bakterium ermöglichen , sich der Abwehrreaktion des menschlichen Immunsystems zu entziehen und Krankheiten auszulösen .	7
Nahe Eckernförde wird nun mit einer Generalprobe mit dem Projekt für die spätere NATO-Vorführung begonnen .	4
Das neugotische Langhaus mit dem einspringenden Westturm wurde 1864 erbaut .	4
Sie zeigt einige orangefarbene , hell umrandete , verschieden große Eiflecke .	6
Er sollte bei der Ausgestaltung von Vereinsfesten und bei Familienfesten oder Jubiläen zum Einsatz kommen .	6
Mit dem kaiserlichen Auftrag , die Burg wieder instand zu setzen , erhielt der Eisenerzer Amtmann und Forstmeister Hans Haug die Maßenburg .	5
Rekordsieger ist das Team SK Telecom T1 , dass bei den ersten drei Auflagen als Vertreter Südkoreas das Finale erreichte und zwei davon gewann .	4
" Die erhalten gebliebenen Grabsteine wurden 1968 zum Friedhof der Jüdischen Gemeinde nach Berlin-Weißensee verbracht . "	4
China hatte aber das Geld nicht .	3
Für das Profiteam gab er am 10. September 2010 gegen den TSV Hartberg sein Ligadebüt in der zweiten österreichischen Liga .	3
An der linken Seite befindet sich ein Badezimmer , das 1917 für Kaiserin Zita installiert wurde .	5
Dewa Agung Gede alias Surawirya ( reg .	5
Lisa Chapman gewann 1983 drei Medaillen bei der Junioren-Europameisterschaft sowie 1983 und 1984 drei Titel bei den englischen Einzelmeisterschaften der Junioren .	7
Auf dem Hamburger Hauptbahnhof soll Kutschner den Mikrofilm an Schäfer übergeben .	4
Durch einen Gesellschaftsvertrag wurde das Unternehmen im Mai 1909 in eine GmbH umgewandelt .	4
Bramanti ist Inhaberin von sieben Patenten .	3
Es wird nicht mehr als sinnvoll erachtet , die Unabhängigkeitsbestrebungen zu unterdrücken .	4
Hilmar Myhra , wie der Sieger Ruud aus Kongsberg in Norwegen stammend , feierte mit dem dritten Platz ebenfalls seinen Karrierehöhepunkt .	5
Der Vertrag wurde nach nur einem Jahr aufgelöst und Aloneftis wechselte zur Saison 2008 / 09 zurück zu Omonia Nikosia , mit denen er 2010 Meister wurde .	6
Außerdem engagierte sich Goeke wieder in der SPD .	3
1986 erfolgte seine Ernennung zum Kommandanten des Minensuchbootes ORP „ Czapla “ der Schiffsklasse F-206 .	7
Die " gran class " ist die luxuriöseste und damit auch die teuerste Klasse im Zug .	3
Das Schutzgebiet ist über den langen " Western Greenway Trail " an das Robert Treat Paine Estate in Waltham angeschlossen .	3
Er arbeitete an Radierungen zu Werken von Richard Dehmel , Frank Wedekind u. a .	7
Unter der Kirche sind zwei Grüfte , die eine diente bis 1870 als Begräbnisstätte für Ordensmitglieder .	6
Diejenigen Johannes-Kirchen , die in Moscheen umgewandelt wurden ( z .	6
Dort fällt jährlich um 700 – 800 mm Niederschlag , in Teilen der Zips im Regenschatten der Gebirge nur etwa 600 mm .	6
Sie nutzt ihn bis heute als " Werk II " .	3
1969 debütierte er am Landestheater Linz als Lodovico in " Otello " .	3
Sie öffnen und schließen sich mit Hilfe von Quellleisten .	5
Außerdem war er Mitglied in mehreren Bands , beispielsweise der Band " Namoza " , die vier Singles und ein Album veröffentlichte .	6
Es gibt einige Aztekencodices , die auf Amatl , einem Material aus Baumrinde geschrieben sind .	7
Davison arbeitete daraufhin als Gouvernante und Lehrerin .	4
Mit über 100 aktiven Musikern , verteilt in mehreren Orchestern und über 150 weiteren Fördermitgliedern ist er ein regional bekannter Kulturträger .	6
Von dort belieferte er den ORF mit zahlreichen Radio- und TV-Beiträgen , im Rahmen der Sendungsreihen Jolly Joker , Seitenblicke und " Look " .	7
Maximilian I. , Herzog von Burgund , verkaufte 1485 Wickrath an seinen Rat Ritter Heinrich II .	5
Anschließend war sie 20 Jahre lang im Gesundheitssektor tätig .	6
Die archäologischen Funde aus der über 1000-jährigen Periode vom Ende der Eisenzeit bis zum Ende der römischen Herrschaft über Pieria sind sehr umfangreich .	7
1969 stieg der PSV Stuttgart aus der Oberliga Süd , der zweithöchsten deutschen Spielklasse , ab .	3
B. durch Johannes Steininger ) , Mineralogie und Paläontologie von Bedeutung .	3
Der Ort wurde als " Grebendorph " erstmals im Jahre 1262 erwähnt .	3
In Summe befanden sich vor der Reformation neben dem Hochaltar bis zu 17 Nebenaltäre in dem Bauwerk .	4
" União das Freguesias de Querença , Tôr e Benafim	7
Die Stadt Çelikhan hat 8.406 und der Landkreis 15.387 Einwohner ( Stand 2013 ) .	5
Der wichtigste Wechsel beim VSV 2012 / 13 erfolgte auf der Trainerposition , wo der Finne Hannu Järvenpää vom Ligakonkurrenten Olimpija Ljubljana verpflichtet wurde .	6
Im September 2009 startete sie bei der Europameisterschaft in Nikolajew / Ukraine wieder in der Gewichtsklasse bis 57 kg .	5
Das Taxon wurde 1774 von Otto Friedrich Müller als " Helix aculeata " in die wissenschaftliche Literatur eingeführt .	3
In seinen späteren Lebensjahren wurde Lassen von einer Augenerkrankung heimgesucht , die ihn immer mehr am Arbeiten hinderte und nach einigen Quellen sogar bis zur Erblindung führte .	5
Heute wird er als Kultfilm angesehen .	3
1933 konnte er deren Verteidigung nicht mehr fortführen .	3
Dies hat sich erst etwa 15 Jahre später geändert .	5
Mit makroskopischen Größen kann man so makroskopische , deterministische Gesetze aufstellen .	4
Auch die violinenförmigen Frauenfigurinen existierten bereits in abstrahierender Form .	3
Im Stadion wurden 60 Kilometer Glasfaser- und mehr als 400 Kilometer Kupferkabel verlegt .	7
Diese Scheibe wurde von der Fachzeitschrift " AUDIO " als „ wahrhaft magisches Meisterwerk “ bedacht .	4
Der frühe Tod des Vaters 1617 ließ die Familie in Armut zurück .	4
2015 Gründung des Holger Paetz Verlags Schwabing .	5
18 UN-Charta ) , das heißt die Stimme jedes Staates ist gleich viel wert .	7
St. Willibald birgt nur noch wenige der ehemals sicher zahlreichen Votivtafeln .	6
Sie entstehen durch den Zerfall wasserlöslicher Verbindungen und dabei aus dem Quellwasser entweichendem Kohlendioxid .	7
Nachdem die Ziegelei einen großen Aufschwung genommen hatte , wurde sie vergrößert und in die unter seiner Leitung stehende " Eisenacher Actien-Ziegelei " überführt .	6
Wichtige Orte sind Hopelchen , Dzibalchen und Bolonchen , weiters u. a. Kankabchen , Pakchen , Konchen , Becanchen .	3
Dagegen hatte Himmler im Rahmen seiner Rassentheorien andere Vorstellungen .	6
mysteriöse und grausame Weise getötet wird .	5
Dabei spielten zunächst Benediktiner , dann Basilianer die entscheidenden Rollen .	4
Seine größten Erfolge im Motorsport waren 2004 die Siege bei den 12-Stunden-Rennen von Sebring und beim 1000-km-Rennen auf dem Nürburgring im Audi R8 .	7
Auf 360 Hektar arbeiten 1.100 Mitarbeiter der Normandie platform von Total .	6
Jüdische Ärzte verloren bereits 1933 ihre Kassenzulassung .	4
Die N29 beginnt in der Stadt Tahoua an der Ausfahrt der N25 , von wo aus sie Richtung Süden verläuft .	6
Heute bietet Exincourt mehr als 1000 Arbeitsplätze .	5
http : / / www.planex-gmbh.de / – Offizielle Website des Unternehmens	7
Sie kommunizieren täglich miteinander , um die bevorstehenden Aufnahmetage variabel zu planen .	4
1984 wurde sie umfassend modernisiert und der indischen Marine übergeben , wo sie ab 1988 als S-71 " Chakra " in Dienst stand .	7
Den ersten offiziellen Besuch stattete die " Newa " unter Juri Fjodorowitsch Lissjanski bei ihrer Weltumsegelung 1803 bis 1806 in Sydney ab .	3
Spieltag dieser Saison beim 1 : 1 gegen Eintracht Braunschweig .	7
Als in der Finanzbehörde beschäftigter Sozialdemokrat wurde Carl 1933 arbeitslos .	4
In den USA regelt dies die NSF49 .	3
Gesanglich ist das Album wie der Vorgänger durch Mille Petrozzas aggressives Shouting geprägt .	7
Allerdings scheint es sehr fraglich , ob sich die schon seit sieben Jahren in Ägypten verwurzelten Gabiniani tatsächlich zu einem solchen Schritt hätten gewinnen lassen .	4
Zum Beispiel kann unter bestimmten Umständen Sozialhilfe auch an Deutsche gezahlt werden , die sich im Ausland aufhalten , SGB XII .	6
In diesem Rang diente er als Signaloffizier von Lord George Rodney während der Seeschlacht bei Martinique am 17. April 1780 und wurde in dieser verwundet .	4
Er arbeitete als Varieté-Künstler und produzierte schon als Teenager eine Fahrende Minstrel-Show in San Francisco .	6
Historisch bildete der Kastorfer Grenzbach die Grenze zum benachbarten Herzogtum Sachsen-Lauenburg .	4
Darin wurde festgelegt , dass der Hauptentwurf der Sache des Sozialismus chinesischer Prägung die Integration der fünf Dimensionen sei .	7
Die weitere Verwendung der Produktions- und Wohngebäude war lange unklar .	5
Gesetze , die in Clevelands Augen zu verschwenderisch waren oder besonderen Privilegien Vorschub leisteten , blockierte er mit einem Veto .	7
Bei Rennhalbzeit wurde der Peugeot von Pedro Lamy und Stéphane Sarrazin an die Box geschoben um Reparaturen vorzunehmen , der Wagen konnte aber weiterfahren .	5
Dieser Name ist eine moderne Variation des Namens Tore ( " Thore " ) , der seinen Ursprung beim Namen der germanischen Gottheit Thor hat .	7
Auch ihre Tochter Ann wurde ebenfalls Mathematikerin und studierte sogar zur selben Zeit in Harvard , als ihre Mutter dort promovierte .	5
Antonius ließ Lysanias schließlich auf Betreiben Kleopatras , die auch territoriale Ansprüche gegen Lysanias erhob , im Jahre 34 v. Chr. hinrichten .	6
Die ersten Weltcuppunkte holte er am 20. Dezember desselben Jahres mit Platz 24 im Riesenslalom auf der Gran Risa in Alta Badia .	4
The Imagination of Reality : Essays on Southeast Asian Coherence Systems .	7
Einen besonderen Stellenwert in der Bürogeschichte nimmt die Vidyasagar Setu , allgemein bekannt als die Second Hoogly Bridge , in Kalkutta , Indien ein .	6
2 % aus Jains ; zahlenmäßig kleine Minderheiten bilden Christen , Sikhs , Buddhisten und andere .	7
Polierte Wachse verleihen Oberflächen ein glänzendes Aussehen ( Bohnerwachs ) , erleichtern aber auch die Gleitfähigkeit ( Skiwachs ) .	5
Nachhaltigkeit wird mit 1-mal wöchentlich oder mehr als 46-mal ( 52 Wochen abzüglich 6 Wochen Urlaub ) im Jahr definiert .	5
Sie dienen zur Zerlegung von Bewegungen in eine Folge stehender Einzelbilder .	7
Die ersten Initiativen für ein Ortsmuseum lassen sich im Jahr 1882 finden , als mit der Schaffung der Ortschronik auch ein Museum angeregt wurde .	6
Port Huron ist eine Stadt im St. Clair County im Bundesstaat Michigan in den Vereinigten Staaten und auch dessen County Seat .	3
Van Halen nahm seinen Beitrag auf , nachdem Jones und Jackson bei ihm zu Hause eine Rohfassung des Songs vorgestellt hatten .	5
Geboren als Sohn des Senators Christoph von Greißing , besuchte er das Gymnasium seiner Heimatstadt .	7
Der Ortskern hat sich um die Alte Pfarrkirche St. Martin , der Mutterkirche für das gesamte obere Loisach- und Isartal , entwickelt .	7
So suchen , kaufen , verkaufen , vermieten und verwalten sie Immobilien aller Art ( Häuser , Wohnungen , Betriebs- und Bürogebäude , Grundstücke ) .	7
Die Kleine Kahl oder auch " Kleinkahl " ist ein linker Zufluss der Kahl bei Kleinkahl im Landkreis Aschaffenburg im bayerischen Spessart .	4
Vor der Agrarreform war die Ansiedlung Alt Kugelwitz als " Klein Kugelwitz " bezeichnet worden .	3
2 × 10,5 Tonnen Gewicht eingezogen .	6
Nach dem Bekanntwerden seiner SA-Zugehörigkeit wurde er im Juni 1959 mit einer Parteistrafe der SED belegt und von seinen Funktionen in der DVP entbunden .	4
Dort befindet sich sein Wappenstein neben dem von ihm 1657 gestifteten Altar .	4
Die Glykosylasen erkennen geschädigte Basen und entfernen sie von ihrem Desoxyribosephosphatgerüst .	6
Warum sollte ich denn einen Film über verwöhnte Muttersöhnchen drehen , die nur ein Problem plagt : das richtige Outfit zum Angeben zu finden . "	4
Im Juli 1971 waren die Arbeiten abgeschlossen , auch neue Reporterkabinen waren errichtet worden .	4
Wichtigstes Baudenkmäler in der Gemarkung von Burgerroth ist die sogenannte Kundigundenkapelle .	5
Die Bestellung umfasste leistungsfähige Scheibenbremsen , ein " 4.10 Positraction " -Heck , einen stärkeren Frontstabilisator und einen schweren Vierschlangen-Aluminiumkühler .	3
Das verstärkt die bereits bestehende Vernachlässigung der anderen sozialrechtlichen Fachgebiete , insbesondere des Rechts der Menschen mit Behinderung .	6
Die Hurwitzsche Zeta-Funktion lässt sich durch die verallgemeinerte hypergeometrische Funktion ausdrücken :	3
Im Zuge der Berichterstattung über seine Fluglinie Lauda Air und Auftritte als Ex-Formel-1-Fahrer war sie somit weiterhin regelmäßig in den Medien zu sehen .	5
Charles Binamé ( * 1949 in Herve , Belgien ) ist ein belgisch-kanadischer Filmregisseur und Drehbuchautor in Québec .	5
Der Bahnhof Friedenau liegt nicht im gleichnamigen Ortsteil Friedenau , sondern in Schöneberg .	4
Die Autoren Kathrin Richter und Jürgen Schlagenhof schreiben , Veränderung sei das Schwierigste , was es gibt .	5
Am 5. Juli 1975 wurde durch die PAIGC ein weiteres Mal die Unabhängigkeit von Portugal ausgerufen .	4
In Unkenntnis dieser Beschreibung beschrieb Worrel 1958 ein weiteres Individuum dieses Pythons als " Liasis toronga " .	4
Martha starb 1952 , Else 1970 .	3
Die Sperren werden in der Regel in der Firste in einer Höhe von über 2,6 Metern installiert .	6
Erstmals erwähnt wurde Oberholzhausen im Jahre 1215 .	4
Die Blüten stehen an 3 bis 10 mm langen Blütenstielen .	7
B. die Erstellung einer Diagnose oder der Aufbau einer therapeutischen Beziehung über das Internet möglich ist .	7
Die Goldmedaille gewann das Team der Schweiz , vor Österreich und Norwegen .	4
1. d4 d5 2. c4 e6 3 .	6
Das Fluoreszenz-anregende Laserlicht bewegt sich kontinuierlich über das Präparat , die räumliche Auflösung entsteht dadurch , dass das Fluoreszenzsignal eines bestimmten Zeitabschnitts einem Bildpunkt zugeordnet wird .	7
Distanz : 51 × 7,826 km = 399,100 km	6
Diokletian und Maximian ließen zwischen 286 und 293 eine " porticus Iovae " ( „ Jupiter-Portikus “ , möglicherweise Teil einer Basilika ) errichten .	4
Er verspottet , schlägt und verwundet Jubei , lässt ihn jedoch am Leben .	4
Diese Arbeit besteht aus einem Prosateil und einer Totenklage aus 359 Distichen in Dialogform .	6
Tscheuschner publizierte zahlreiche Fachliteratur zur Bearbeitung von Metallen sowie zur Fabrikation und Bearbeitung von Glas .	7
So befand sich Engelbert im Jahre 1399 in einer heftigen Fehde mit Landgraf Hermann II .	3
1987 wurden die Pink Fairies für das Album " Kill ' em & Eat ' em " wiederbelebt .	7
Das in der Ebene von Drama liegende Sitageroi stellt eine sogenannte Magoula dar , einen Tell oder Siedlungshügel .	6
Die gesamte Hügelkette hat im Durchschnitt eine Länge von ungefähr 15 und Breite von zirka 12 Kilometern .	6
Wieghardt arbeitete wie Prandtl sowohl experimentell als auch theoretisch z .	6
Die Grundlagen zur Entwicklung der landwirtschaftlichen Einrichtungen in Zwätzen wurden maßgeblich von dem Deutschritterorden geschaffen .	6
1898 wurde die Orgel durch ein neues Werk von Georg Stahlhuth jun .	3
Claudia Cadisch wirkte nach dem Besuch des Lehrerseminars in Chur als Lehrerin im Toggenburg und in Thusis .	4
Seit 1987 ist sie als Wirtschaftscoach selbständig .	3
Am 10. April 2018 wurde schließlich die Terrorismusexpertin Barbara Slowik zur neuen Polizeipräsidentin ernannt und Krömer wiederum mit der Besetzung des vakanten Postens des Polizeivizepräsidenten beauftragt .	5
Ebenso üblich ist zwischenzeitlich der Weg , dass die Fotografen den Schulen die Ausstellung von kostenlosen Schülerausweisen als Gegenleistung anbieten .	6
Kolonna auf Ägina gilt geradezu als Umschlagplatz für die gesamte Koiné .	4
Andere Scheidehämmer hatten Spitze und Bahn , wieder andere hatten eine Schneide und eine Bahn .	5
Im Mittelpunkt befindet sich eine Frau , die reglos und bleich mit einem zur Decke gerichteten Blick auf der Wasseroberfläche liegt .	7
Die Lietuvos lenkų rinkimų akcija ( " LLRA " ; dt .	6
Seit 2002 erscheint jährlich ein Roman aus seiner Feder .	4
Ihr Vorhaben wurde zwar nicht verwirklicht , jedoch ebnete sie damit den Weg für die durch Joseph II 1781 erlassenen , alle Gebiete der Wohlfahrtspflege umfassenden Reformen .	6
Im Rahmen der " Intensivseminare " kann das Zertifikat " Berater / in für Konfessionskunde " erworben werden .	5
Der Trachytblock mit dem Relief liegt an einem Berghang des 3045 Meter hohen Bey Dağı im Süden des Ortes .	6
Fischer berichteten häufig davon , dass sie Teile von Mauerwerk und Glasscheiben in ihren Netzen an die Oberfläche zogen .	6
Die Einteilung in Phasen geht von der Keramik aus , bildliche Darstellungen gestatten oftmals rätselhafte Einblicke in die Gesellschaft dieser Zeit .	5
Seine Stimme war klangvoll und berührte angenehm .	4
Die Synthese findet in zwei Schritten statt .	3
Sie veranstaltet Lesungen ihrer selbst geschriebenen Geschichten , welche von Sepp Schauer verlesen werden .	6
Nach dem Krieg wurde eine Trafostation eingebaut .	3
Die Serie besteht aus zwei Staffeln mit 20 Episoden und wurde am 12. März 2007 beim Kabelsender FX erstausgestrahlt .	6
Gleichzeitig wurde der Abriss der anliegenden zu klein gewordenen Parkhäuser überlegt .	6
Seine Funktion zerfällt in zwei Komponenten , die der Schallproduktion und die der Klangformung .	7
Seit 1915 / 16 ist die Kohleversorgung über den Rhein-Herne-Kanal sichergestellt .	4
Auch die Konkurrenz mit eingeschlechtlichen Populationen ( siehe oben ) könnte lokale „ Normalbestände “ in ihrer Ausbreitung hemmen .	5
Ehemalige Musiker der Gruppe sind Andy Bouweraerts ( Bass ) , Biggs Solis ( Schlagzeug ) und David Valles ( Gitarre ) .	4
Der Anteil von Kinder- und Jugendliteratur am Gesamterlös der Verlage beträgt 15 Prozent , die Bücher werden seit jeher zu 95 % von Erwachsenen gekauft .	5
Im Jahr 1985 begann Müller , Artikel für Computerzeitschriften ( hauptsächlich 64 ’ er ) zu verfassen .	7
Obwohl sie noch bis in die neunziger Jahre weiterwarf , erreichte sie nie mehr die Leistungsstärke der Jahre 1982 bis 1984 .	5
Der Motorradclub wurde aber bisher noch nicht verboten .	3
Solche Luntenschlossgewehre konnten auf eine Schussweite von etwa 400 Schritt Harnische oder Brustpanzer durchschlagen .	6
Die Vorderflügellänge beträgt 14 bis 15 Millimeter .	4
Im Februar 1976 ging sie bei den Olympischen Winterspielen in Innsbruck im Slalom an den Start , schied aber im zweiten Durchgang aus .	4
1989 wurde der Highway vom United States Forest Service als " scenic byway " ausgezeichnet .	3
Im Juli 2000 begann der Bau des neuen Stade de Genève als Ersatz für das Stade des Charmilles .	6
Seidel war zweimal verheiratet und hinterließ acht , zum Zeitpunkt seines Todes noch lebende Kinder .	7
Nasenwühlen werden 16 bis 33 Zentimeter lang .	6
Sie gehören zu den sonnigsten und für Badende besonders interessanten Regionen .	6
US-Infanteriedivision an die Front befördert .	4
Nach dem 2. juristische Staatsexamen , das er 1892 ablegte , war Merck von 1893 bis 1900 im bayerischen Verwaltungsdienst tätig .	4
Ihr erstes Album " Runaway " mit neun von ihr selbst geschriebenen Titeln erschien im Jahr 2011 bei Ruf Records .	6
Salo gab am 29. Februar 1992 in Lahti sein Debüt im Skisprung-Weltcup .	3
Im Jahr 2006 wechselte er zu Elite 3000 Helsingør nach Dänemark , wo er seine Laufbahn beendete .	4
Eine Pfarrei in Berg ist durch eine Nennung von 1275 sicher bezeugt ; bis 1821 gehörte sie der Diözese Konstanz an .	4
Canonchets Tod schien Philip schwer getroffen zu haben ; er markierte den Wendepunkt des Krieges .	5
Durch Flörsbach verlief die Birkenhainer Straße in West-Ost-Richtung und am Wiesbüttmoor kreuzt diese in Nord-Süd-Richtung der Eselsweg , ein weiterer historischer Fernhandels- und heute touristischer Fernwanderweg .	7
Die einzelnen Aufgaben lassen sich wie folgt beschreiben :	3
Eine Nachuntersuchung der Fotos , die " Voyager 2 " im vorwärtsgestreuten Licht aufgenommen hatte , offenbarte auch hier deutlich die μ- und ν-Ringe .	6
Letztlich ging dann doch die gesamte Kremsierer Eisenbahn für 2,1 Mio Gulden an die KNFB über .	3
" All the Little Animals " von Jeremy Thomas , " Der Apfel " von Samira Makhmalbaf , " Apostel ! "	3
1902 wird zur besseren Verkehrserschließung der gesamten Region die Kleinbahn Steinhelle – Medebach gebaut , eine Schmalspurbahn mit 0,75 m Spurbreite .	4
Für jede Permutation formula _ 120 gilt damit	5
Die Bauleitung hatte der Bauingenieur der Firma Böpple , Helmut Hannemann , inne .	6
Die Steigbügel waren eine der Grundvoraussetzungen für den Kampf der Ritter mit eingelegter Lanze ab dem 11. Jahrhundert nach Christus .	7
Er war zweimal verheiratet ( seine erste Frau starb in der Grippeepidemie nach dem Ersten Weltkrieg ) und hatte zwei Kinder aus erster Ehe .	5
Die ladinische Sprache wurde während des italienischen Faschismus ( " vgl. ausführlicher Questione Ladina " ) zum italienischen Dialekt erklärt .	3
Auf der Feier heiraten Mickey und Hope ebenfalls , obwohl sie sich erst 24 Stunden kennen .	4
1702 hatte das Kirchspiel Westerstede 2.674 Bewohner , 100 Jahre später waren es über 3.700 .	7
Das zugehörige Managementsystem wird oft als " Integrated Logistics Support " ( integrierte logistische Unterstützung ) bezeichnet .	3
Bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts blieb Straschin immer der Fideikommissherrschaft Schichowitz samt den Gütern Raby , Budietitz , Žihobetz und Stradal untertänig .	6
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Franz Hermann Reschke ( * 17. April 1871 in Berlin ; † 24. August 1934 in Lüneburg ) war ein deutscher Verwaltungsjurist und Mitglied der DNVP .	5
Carson sieht das Risiko , dass beide Kinder bei einer Trennungsoperation ihr Leben verlieren , bespricht dies mit den Eltern und nimmt den Eingriff vor .	5
Darren Manning begann seine Karriere 1985 als zehnjähriger im Kartsport .	3
Die Kommunalwahl am 25. Mai 2014 führte zu folgender Verteilung der 12 Sitze im Gemeinderat :	7
1961 wurde das Forschungszentrum nach Yorktown Heights verlegt und bezog 1984 ein weiteres Gebäude in Hawthorne .	5
Zentral in der Bildmitte tauft der Apostel Petrus einen nackten , mit einem Nimbus ausgezeichneten Jüngling in einem Taufbecken .	5
Im März 2015 startete die " The Pinkprint Tour , " bei der Minaj unter anderem zwei Konzerte in Deutschland gab .	3
Ausgedehnte Wälder sind im Lübbecker Lößland selbst nicht vorhanden .	3
Die Begriffe Wahrheit und Vernunft werden dabei als Ideen von Wahrheit und Wesenheit und als autoritär , eindimensional , hierarchisch , totalitär sowie pluralitätsfeindlich abgelehnt .	5
1919 heiratete sie den New Yorker Architekten Waldo Stewart Kellogg .	4
Ausgangspunkt sind Ulrichs Beobachtungen aus vielen Hintergrundgesprächen , dass Politiker vieles ungesagt lassen oder nicht thematisieren wollen .	5
Anton Joseph Weidenbach war der Sohn des Linzer Stadtdieners " Christian Weidenbach " .	3
Das Album ist bereits in Stereo aufgenommen .	3
Bei allen elf Veranstaltungen der World Tour , an denen sie teilnahmen , waren die Athleten von der Iberischen Halbinsel in den Top Ten .	7
Die Mühle wurde vom in Teichen aufgestauten Kastorfer Mühlenbach mit Wasser versorgt .	5
Für seine Belegschaft schuf er Sozialeinrichtungen und unterstützte kulturelle und karitative Zwecke .	7
Das Tower House verfiel Ende des 18. und im 19. Jahrhundert .	7
Anschließend ist der nächste Spieler an der Reihe .	3
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts errichteten reiche Palermitaner hier ihre Villen .	7
Im Jahre 2001 wurden Produkte auf einer Gesamtfläche von 72.300 m ² für insgesamt 4,6 Millionen Lats verkauft .	6
Außerdem war zeitweise die Veterinärschule dort untergebracht .	3
David Erkalp , Stephan Gamm , Philipp Heißner , Thilo Kleibauer , Thomas Kreuzmann , Ralf Niedmers , Wolfhard Ploog , Karl-Heinz Warnholz , Jens Wolf	3
Vom Bergbau zeugen noch die Bergehalden Halde Brassert I / II ( teilweise wieder abgetragen für das Gewerbegebiet Zechenstraße ) und Halde Brassert III .	7
Der Holland-Wieselmaki ( " Lepilemur hollandorum " ) ist eine auf Madagaskar lebende Primatenart aus der Gruppe der Wieselmakis innerhalb der Lemuren .	4
Die zuletzt eingewanderte Art ist die Bernstein-Waldschabe ( " Ectobius vittiventris " ) , die aus Italien über die Schweiz inzwischen nach Deutschland gelangt ist .	5
Nach den heraldischen Grundsätzen müssen Farben und Metalle wechseln , daraus ergibt sich die Häufigkeit von Gold .	5
Habichtfalken erscheinen im Feld als kleiner bis mittelgroßer Raubvogel mit falkentypischem Aussehen .	7
Wie im Maastricht-Vertrag vereinbart wurde trat Irland am 1. Januar 1999 der Europäischen Zentralbank EZB bei und führte am 1. Januar 2002 den Euro als Währung ein .	4
Seine maximale Fläche beträgt 417 km ² ; bei niedrigem Wasserstand sind es nur 216 km ² .	3
Wenn der Kreisel darauf zeigt , wird eine Frage gespielt , die per Zufall aus den per Internet eingesandten Fragen gewählt wird .	6
Im Jahre 1968 brachte die Rheinstahl Bergbau AG , der damalige Besitzer , das Bergwerk in die neu gegründete Ruhrkohle AG ein .	7
Sie startet für den Radsportverein ARBÖ RC 11er Meiningen .	6
Salicylsäurephenylester kann durch Reaktion von Salicylsäurechlorid mit Phenol hergestellt werden .	4
Als Vertreter der Zwei-Deutschland-Theorie gelten u. a. Bertolt Brecht , Paul Tillich , Jean Giraudoux , Amy Buller , Madeleine Kent , Nora Waln und Evelyn Wrench .	4
Auf Grund der geringen Datenmenge liegen noch keine fundierten Angaben zur Durchschnitts- und Maximallänge der Art vor .	5
Le Tourneur ( ) ist eine ehemalige französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) , den " Tournerais " , im Département Calvados in der Region Normandie .	4
Bei den Spielen 2007 in Antwerpen lag die Frauenquote erstmals über 40 % , im deutschen Team stellten sie sogar die Mehrheit .	4
Die Tiere waren auch zur Einkreuzung in die umliegenden bäuerlichen Bestände gedacht .	4
Metallteile von Waffen froren aneinander fest .	4
Spätere Schreibweisen waren " Molotschen " nach 1601 , " Moldtschen " nach 1644 , " Moldszen " vor 1785 sowie " Muldzen " nach 1820 .	3
Regelmäßige Sejmiks gab es seit dem von König Kasimir IV .	3
Der Eishockey-Europapokal in der Saison 1981 / 82 war die 17 .	6
" The Teahouse of the August Moon " , 1954 , " Mary Mary " , 1963 , " Barfuß im Park " , 1965 ) .	3
und vieler Wirtschaftsunternehmen , u. a. Derksen Lichttechnik , ERCO , Fischer Elektronik , Hueck , Hoffmeister Leuchten , Insta , Kostal und Trilux .	3
Grisham hat sich im Sommer 2017 auch zu den rechtsextremen Demonstrationen in seiner Wahlheimat Charlottesville geäußert .	3
Das Grundkapital der Commerzbank beträgt 1.252.357.634 Euro , eingeteilt in 1.252.357.634 auf den Inhaber lautende Stückaktien .	6
Die Chorturmkirche mit frühgotischem Gewölbe hat im Untergeschoss ein Quadermauerwerk mit Fachwerk und Ziegeldach darüber .	7
Vor seinen Erfolgen im Einzel nahm er Ende der 1940er Jahre zusammen mit Susi Giebsch an Paarlaufwettbewerben teil , allerdings ohne vordere Platzierungen zu erreichen .	4
Von August 1952 bis August 1953 war er Sekretär für Kultur und Volksbildung der SED-Bezirksleitung Berlin .	4
Etappe der Österreich-Rundfahrt 2006 beendete er als Dritter .	4
Staffel erscheint Dittsche mit einem Pony am Imbiss , von dem er behauptet , dass es ihm auf dem Weihnachtsmarkt zugelaufen ist .	6
Dieser half ihm auch mit großen Vorschüssen .	3
Es handelt sich um einen Glaskolben mit beidseitig angebrachten Elektroden .	5
Simon Kernick ( * 25. Januar 1966 in Slough , England ) ist ein britischer Krimi-Autor .	6
Mahlitz betrieb zeitweise deren Internetpräsenz ; von 2006 bis 2009 amtierte er als deren Vorsitzender / Sprecher , trat aber dann aus persönlichen und politischen Gründen aus .	7
Der Sitz der Gesellschaft war in Wien .	4
Ringe gehört zu der Minimal-Art Strömung von Beuys-Schülern wie Imi Knoebel und Blinky Palermo .	7
Weitere Kölner Ringe sind – von außen nach innen – der Militärring , der Gürtel , die Innere Kanalstraße und " die Ringe " .	3
UPS experimentiert bereits mit einer Flotte von Mini-Drohnen für den Paket-Transport .	5
In der Porsche PET wird dieses Modell als JUBI88 bezeichnet .	3
In der Schweiz muss für eine Therapie mit Dronabinol vom Arzt eine patientenspezifische Ausnahmebewilligung beim Bundesamt für Gesundheit ( BAG ) beantragt werden .	5
Im Jahresmittel beträgt der Ablauf etwa 270 m ³ je Sekunde .	6
Direkt am Bahnhof Dürrröhrsdorf beginnt heute ein Radweg , welcher fast die gesamte Trasse bis Weißig nachnutzt .	6
Die Serie feierte am 3. September 2012 ihre Premiere beim staatlichen französischen Fernsehsender France 4 .	4
Der Ort liegt zwischen Trnava und Galanta im Donautiefland am Dudváh .	5
In den Provinzen des Römischen Reiches kommt es dann vermutlich erstmals zur Anlage von Treidelpfaden und Kanälen .	5
Die Nachbargemeinden sind Alfiano Natta , Castelletto Merli , Cereseto , Grana , Grazzano Badoglio , Ottiglio , Penango und Ponzano Monferrato .	3
Vor 1858 wurde die " Gemeinde Biemenhorst " durch Ausgliederung aus dem Kirchspiel Bocholt neu gegründet .	4
1925 arbeiteten etwa 100 Mitarbeiter im Werk .	4
Genutzt werden soll beim Sabatier-Prozess wie immer Kohlendioxid , der den Hauptbestandteil der Mars-Atmosphäre bildet , und Wasser , und zwar die auf dem Mars nachgewiesenen Wassereisvorkommen .	6
Seiner Militärdienstpflicht genügte er im Infanterie-Regiment Nr. 23 und im 3 .	7
Größtes Problem blieb , insbesondere auf Sal , die Versorgung mit Trinkwasser , die gebauten Meerwasserentsalzungsanlagen decken inzwischen nicht einmal mehr den Bedarf der Einheimischen .	5
Das verantwortliche Gen ist auf dem Chromosom 12q22 gelegen und verschlüsselt die Synthese von " Protein-Tyrosin-Phosphatase , nonreceptor Typ 11 ( PTPN11 ) " .	7
De Branges kam 1984 nach Sankt Petersburg im Rahmen eines Austauschs der nationalen Wissenschaftsakademien der USA und UdSSR , seinen Beweis in Buchformat im Gepäck .	7
Ende 2016 wurde zusätzlich ein Tunnel unterhalb des " Kattenleger " nahe dem Ort Bemmel in der Gemeinde Lingewaard gebaut .	3
Seit 2009 ist er Präsident des Vereins der Freunde und Förderer des Forschungszentrums Jülich .	4
Die Gemeindegemarkung wird auf der westlichen Seite vom Fluss Siagne abgegrenzt .	3
Wahrscheinlich bestand ein Zusammenhang mit den Zerstörungsspuren auf dem Festland und dem Niedergang der dortigen Paläste .	7
Man könnte auch die Verpflichtung anderer Staaten und Nationen an die Erinnerung hinzunehmen , sodass letztendlich die ganze Welt in die Erinnerungsarbeit involviert wäre .	4
Im Finale schwamm Amanda Beard für sie .	3
Torschützenkönig wurde mit 13 Treffern Aníbal Ciocca .	5
Viertes Bild : Waldlichtung im Hochgebirge mit einer Blockhütte im Hochsommer	7
Im Spätkykladikum IIIC verschwanden fast alle Siedlungen , die Bevölkerung ging stark zurück und aus der nachmykenischen und protogeometrischen Epoche gibt es kaum Fundstücke .	7
CD8 existiert in verschiedenen Isoformen .	3
Die Rückwand des Altars ist geschlossen und wird von einem Giebel gekrönt , der als in der Mitte unterbrochener Segmentbogen mit zwei Engeln ausgeführt wurde .	6
Die Schrift besteht aus karolingischen Minuskeln .	3
2010 kam es zu einer Zusammenarbeit der BAG Traumapädagogik und der deutschsprachigen Gesellschaft für Psychotraumatologie ( DeGPT ) .	7
Scheludkiwka ( ; ) ist ein Dorf im Zentrum der ukrainischen Oblast Charkiw mit etwa 2700 Einwohnern ( 2001 ) .	4
Er setzte kirchliche Reformen im Sinne des Konzils von Trient um .	6
( 1996 ) von Tim Burton , in dem sämtliche vorangegangenen Filmadaptionen zum Thema „ Mars greift die Erde an “ persifliert werden .	3
Auf Zachers Betreiben wurde sie freigelassen , worauf sie ihn heiratete .	3
Die Besiedlung war keine einmalige Aktion , sondern ein kontinuierlicher Vorgang , der sich am Ende auf alle Inseln erstreckte .	7
Er blieb dies bis 1979 .	3
Nach deren Zerstörung 1944 wurde die evangelisch-methodistische Christuskirche am 4. Dezember 1949 eingeweiht .	3
Der erste mittelalterliche Geschichtsschreiber , der sie verwendete , war Paulus Diaconus in seiner " Historia Romana " ( 8. Jahrhundert ) .	4
In einer Sondersitzung am 8. Februar 2012 beschloss der Toronto City Council mit 25 zu 18 Stimmen , sich über Fords umstrittene Projektänderungen hinwegzusetzen .	4
Die Eisenbahnstrecke im Norden , die Bundesstraße 105 im Osten und ein kleinteilig bebautes Gebiet im Südwesten begrenzen das 88 Hektar große Gebiet .	7
Seit 1967 ist der Name der Veranstaltung Grand Prix of South Africa .	3
Sei ist eine Insel in der Provinz Southern in Sierra Leone .	3
Sie enthalten überwiegend hoch kalorienhaltige Nahrungsmittel wie Energie-Riegel , Reiskuchen und Energie-Konzentrate , aber auch Obststücke und dergleichen .	5
Pleyel führte bis zuletzt vornehmlich vier klassische Flügelmodelle vom " P170 " Salonflügel bis zum " P280 " Konzertflügel sowie verschiedene Designerflügel .	6
Die Haushälterin hatte der Polizei das Glas gezeigt , dieses sei aber leer gewesen , Frau Wiesiewicz hat dafür keine Erklärung .	5
Die Flugplatzanlage mit Tower , Hangar , Tankstelle , Büros , Fallschirmshop , Flug- und Fallschirmspringerschule , Werkstatt und Cafeteria verfügt auch über moderne Toiletten- und Duschanlagen .	5
Von 1940 bis 1942 war er erneut als Lehrer im öffentlichen Dienst tätig .	5
Er blieb in Schaacken bis zu seinem 12 .	5
1940 war für Andor " Foldes " , wie er sich jetzt anstatt seines für amerikanische Zungen unaussprechbaren Namens " Földes " nannte , ein Schicksalsjahr .	7
Nach zunehmender Abneigung , gepaart mit Entfremdung und Scham , verließ sie die Lebensgemeinschaft und tauchte unter .	6
Da sich das bisherige Krafthaus nicht ausbauen ließ , beschloss man es durch einen Neubau zu ersetzen , wobei das alte Krafthaus erhalten blieb .	4
Wie auch sonst in der Mythologie kann eine solche Vermischung zwischen der himmlischen und der irdischen Sphäre nicht gut ausgehen .	3
An der Bergakademie lehrte er auch Mechanik und Bergbautechnik , wobei er ein Gerät zur Kontrolle der Fahrt von Förderkörben erfand .	7
" Die Angst des Tormanns beim Elfmeter	5
Sein Sohn Ignaz wurde 1861 Führer der ultramontanen Partei im Tiroler Landtag bzw. ab 1867 im Reichsrat .	6
LSL kennt lokale und globale Variablen .	5
Diese , so die Aussage von Golizyn , verkauften dem „ Westen “ ausschließlich Desinformationen , damit die Sowjetunion so die Weltherrschaft erlangen könne .	4
1987 erhielt er den ersten Preis beim Concours Musical Reine Elisabeth .	7
" Liste der Naturdenkmale in Büsingen am Hochrhein	6
Themen , die in jüngerer Vergangenheit bei Adbusters mehr ins Blickfeld rückten , sind Weltkonflikte , insbesondere der Nahostkonflikt und der Irak- / Afghanistankrieg .	7
In Berlin eingetroffen besucht Werdin Rettheim .	4
Sein Erscheinen auf dem Gefechtsfeld versetzte der deutschen Wehrmacht einen Schock , da ihre Standard-Panzerabwehrkanone des Kalibers 37 mm schlagartig wirkungslos wurde .	5
Nach der Scheidung von seiner Frau verfiel er in Depressionen und nahm sich mit 33 Jahren durch einen Sturz aus seiner Tallinner Wohnung im 4 .	6
Wichtige Wasser-Ressourcen sind der Maenam Tha Sae " ( Tha-Sae-Fluss ) " und der Maenam Rap Ro " ( Rap-Ro-Fluss ) " .	3
Auflösen der Gleichung nach " G " ergibt	6
Im regulären Spielbetrieb erreichte sie mit den Beauts das Meisterschaftsfinale , unterlag dort allerdings den Boston Pride .	4
Schließlich erreichte 1402 die erste äthiopische Gesandtschaft unter dem in Diensten des Kaisers stehenden Florentiners Antonio Bartoli in Venedig europäischen Boden .	6
Giles hat heimlich ein Feuerzeug mit in den Glaskasten genommen , welches er , den Namen seiner toten Verlobten auf den Lippen , nunmehr entzündet .	3
Er erhielt mehrere Stipendien , u. a .	5
Blasonierung : Gespalten von Schwarz und von fünf Rauten in Weiss und Rot .	7
Am 30. Mai 1976 endete mit Wechsel zum Sommerfahrplan der planmäßige Personenverkehr auf der gesamten Strecke , obwohl die Fahrgastzahlen dies nicht unbedingt rechtfertigten .	4
Bündnisse schwäbischer Städte entstanden zwar auch im 15. Jahrhundert noch mehrmals , kamen aber jenem großen Bund bei weitem nicht an Bedeutung gleich .	5
Poole soll nach Beendigung des Liedes gerufen haben „ " Goodbye boys , we ’ re gone !	5
→ " Hauptartikel : Abierto Mexicano Telcel 2018 / Damen "	4
Die damals unter Leitung von Dorand stehende Section Technique de l ' Aeronautique ( S.T.Ae. )	7
Aufstellungswelle auf dem Truppenübungsplatz Wahn im Wehrkreis VI ( Westfalen und Rheinland ) aufgestellt .	7
Amelie Kurz trifft sich mit Palu und teilt ihm mit , dass sie morgens zur Tatzeit Keitel besucht hat und nennt Zeugen .	5
Diese Münzen trugen zum Teil das Porträt des Fürsten Johann Anton .	5
Zur Front hin verläuft er kegelförmig .	3
Theodora , eine der fünf Schwestern des früheren Kaisers Romanos II .	6
Das Motto der Gemeinde lautete " Zwiko ndi lupfumo , " „ Ressourcen sind dein Wohlstand “ .	4
Auflage des zu dieser Zeit bedeutendsten Badminton-Championats .	5
Gemäß der Volkszählung 2011 wohnten in Horný Tisovník 207 Einwohner , davon 154 Slowaken .	3
Zwei Einzelwettbewerbe mussten abgesagt werden , beide konnten jedoch nachgeholt werden , bzw. auf einer anderen Schanze ausgetragen werden .	5
Sein Versuch , zumindest Teile seiner früheren Herrschaftsrechte zurückzubekommen , scheiterte .	6
Vier Fünftel der Ernte basieren auf den kleinen Oliven der Sorte " Galega " .	5
1802 nahm er auf Geheiß des bayerischen Kurfürsten am ersten landwirtschaftlichen Lehrkurs bei Albrecht Daniel Thaer in Celle teil .	5
FC Köln im Kader der Regionalliga West .	3
Sie steht auf einem 13,4 Meter hohen Sockel , was zu einer Gesamthöhe des Monuments von 129 Metern führt .	7
Nach zehn Spielen und einem Tor für die Blackhawks wurde er wieder auf die Waiver-Liste gesetzt .	5
Davon liegen 8,603 Kilometer im Rickentunnel .	5
Ein Hybridhund ist ein Hund , dessen Elterntiere zwei unterschiedlichen Rassen angehören , deren Verpaarung im Normalfall geplant erfolgt ( im Gegensatz zu Mischlingen ) .	6
unter anderem die Gutsbesitzer finanziell , wenn sie Bauern- und Häuslerstellen für Neusiedler anlegten , wodurch die Bevölkerung innerhalb weniger Jahre anstieg .	5
Sie ähneln in ihrem Aussehen entfernt der Deutschen Schabe ( " Blattella germanica " ) , sind mit dieser jedoch nicht besonders nah verwandt .	6
Die Zeitschrift für Naturforschung C ( Englisch : " A Journal of Biosciences " , Abkürzung : " Z. Naturforsch .	7
2018 starteten sie beim 4-Sterne-Turnier in Den Haag erneut mit einem fünften Platz .	3
Diese Spieler wurden durch erfahrene Spieler , die in Nordamerika , Deutschland und Russland tätig waren , ergänzt .	7
Lebensjahrs nicht selbst , bei Kindern vom 7. bis zum 10 .	7
Nach dem Studium an der Universität Frankfurt a. M. von 1954 bis 1958 erfolgten dort 1965 die Promotion sowie 1971 die Habilitation .	6
Er trat 1953 in die Gesellschaft Jesu ein .	3
Reviere sind 15 bis 50 ha .	4
Im Juni 1916 verfügte die Feldfliegerabteilung 4 b über eine Ago C.I , mehrere LVG C.I und C.II und einige Roland C.II „ Walfisch “ -Flugzeuge .	6
Dieses Gremium ersetzt im späteren Verlauf die US-Regierung bzw. den US-Präsidenten als oberste Entscheidungsinstanz in Bezug auf das Stargate-Programm .	7
Der Nachfolger von ar-Raschid , Sultan Mulai Ismail konnte 1677 nur mühsam einen Sieg über den Orden erringen .	4
Ab Mitte des 19. Jahrhunderts wurden auch reine Fantasie- und Abenteuergeschichten immer mehr als Kinderliteratur akzeptiert .	4
Die Darstellung der Klassifikation der zusammenhängenden Julia-Mengen ergibt , mit formula _ 37 , die klassische Mandelbrot-Menge .	5
Wenige hundert Meter nordwestlich des Ortes befindet sich das Klärwerk Marienheide .	6
Zu den weiteren zählen , ' , ' , ' , und " .	7
Anerkennung gilt dabei jenen Künstlern , die saubere Outlines ziehen können , ohne auf derartige Hilfsmittel zurückgreifen zu müssen .	6
Im Dezember 2016 wurde von der DB AG die QT Mobilitätsservice GmbH in Berlin gegründet , die dieses eigenständig weiterführt .	3
Planá unterhält seit 2008 eine Städtepartnerschaft mit dem circa 33 Kilometer entfernten Tirschenreuth in Bayern .	7
Die mittlere Größe der Ringpartikel liegt bei etwa 0,2 bis 20 m , wobei der mittlere Abstand untereinander das 4,5-fache ihrer Radien beträgt .	4
Raml ist der künstlerische Leiter des Hassler-Consorts , des " German Mozart Orchestra " , des " Oratorienchors Liederkranz Ravensburg " und des " Kreutzer-Chors Meßkirch " .	3
Todestag von Carl von Linné veranstaltet wurde .	4
Im Finale siegten die Neuseeländer mit über zwei Sekunden Vorsprung vor den Amerikanern .	5
Dies betraf auch den " Torre des Matzoc " .	4
Beide Sicherheitswerkbänke , mit Ausnahme der mikrobiologischen Sicherheitswerkbank Klasse I , schützen zunächst das Produkt durch das Einleiten gefilterter Luft .	6
Deshalb werden Rückstände von alternativen Bekämpfungsmethoden in geringer Konzentration als harmlos eingestuft .	3
Seine erste Frau wurde am 7. April 1792 Isabella Keller ( * 11. Mai 1771 ; † 25. Juli 1861 ) .	3
Es gibt mehrere Geldautomaten -Netze in Bangladesh .	5
Die Landschaft wirkt auf kleinem Raum ausgesprochen vielgestaltig , so dass es kaum verwundert , dass z .	5
In der Geschichte war der Baguashan , bedingt durch die strategische Lage Changhuas im Zentrum der westlichen Ebene , mehrfach Schauplatz militärischer Auseinandersetzungen .	5
Aber aufgrund der Politik Maos bliebe das Land ein armes Land .	3
Sie ist nicht zu verwechseln mit der Zeitschrift " PC PowerPlay " , welche von Ende 2004 bis Oktober 2007 erschien .	7
Dies wurde ermöglicht durch den Erbverzicht seines Sohns Arndt von Bohlen und Halbach .	7
Er unterstrich , dass die Probleme der Christen in Jordanien keine neue Situation beschreibe .	7
Dies hatte bis zum Ende der Spielzeit 1990 / 91 Bestand .	7
Reserve-Korps und anschließend als Nachfolger des Generals der Infanterie Viktor Albrecht Kommandierender General des XVIII .	7
Während des Zweiten Weltkriegs war Sauberzweig von April 1940 bis August 1941 Erster Generalstabsoffizier des XI .	3
Nach zwei Spielzeiten in der Legadue und dem elften Platz am Saisonende 2011 zog sich der Verein jedoch wieder aus der zweithöchsten Spielklasse zurück .	6
Wegen seines geringen Gewichtes ist Aluminium auch in der Flugzeugindustrie , in der Verpackungsindustrie , im Maschinenbau und im Hochbau unverzichtbar .	3
Die preußische Verwaltung baute die Anlage 1818 nach Plänen des Architekten Adolph von Vagedes um .	5
Liga gelang den Damen der Aufstieg in die Nationalliga B .	5
Am 3. November 2008 gingen Teile des Fußballmuseums an das Stadtarchiv Dresden über , das damit seine eigene Fußballsammlung ausbaute .	4
Eine Ausnahme bildet die stabile Population in Israel , die mehr als 2000 Tiere umfasst .	7
10 Kilometer südlich vom Mainzer Stadtzentrum entfernt .	6
Sie bezog vielmehr auch kulturgeschichtliches Wissen mit ein , ohne das handwerkliche Können abzuwerten .	6
einen Kilometer weiter westlich liegendes Bett verlegt .	7
Schon am nächsten Tag müssen alle jedoch arbeiten und Helga geht zum St.-Georgs-Tag allein durch Athen .	4
Dies kann zum Beispiel geschehen , indem zwei oder mehr Urkunden durch ein Band verbunden und gemeinsam gesiegelt werden .	6
In Australien kommt " Kunzea ericoides " in den Bundesstaaten South Australia , Victoria , New South Wales und Queensland vor .	6
Johann Stöger ist der Name folgender Personen :	3
Die auf der Rückseite der 50-Pfennig-Münze abgebildete kniende Frau ist Gerda Johanna Werner .	6
Die Schmalspurbahn Weimar – Rastenberg / Großrudestedt war ein 54 Kilometer langes Schmalspurbahnnetz mit 1000 mm Spurweite .	4
Zuvor waren zahlreiche Titel wie „ Weiße Wut “ , „ Kugelsicherer Jugendlicher “ und „ Das Weiße Album “ von Fler in Umlauf gebracht worden .	3
Carl Heinrich Butenop ist der Name folgender Personen :	3
Der achtminütige Film gewann zahlreiche Preise und ist auch heute noch in zahlreichen Bibliotheken der Goethe Institute und des DAAD im Katalog .	6
In keinem anderen Land nimmt Schach in der Schule einen vergleichbaren Stellenwert ein .	3
1856 übernahm er die Leitung des Théâtre-Lyrique .	4
" Canis dirus " war nicht der Vorfahre des heutigen Wolfes ( " Canis lupus " ) , wie häufig angenommen wird .	3
Jelena Wladimirowna Chrustaljowa ( ; * 28. September 1980 in Krasnojarsk , Russische SFSR , Sowjetunion ) ist eine ehemalige russische und weißrussische und später kasachische Biathletin .	6
Es handelt sich um eine Hybride aus ( " Ocimum americanum " ) und ( " Ocimum basilicum " ) .	3
Verstieß der Profoss gegen dieses Gesetz , war der Kommandant der Artillerie berechtigt , sämtliche Geschütze abziehen zu lassen .	5
Seit dem 31. März läuft die Serie auch auf KiKA , seit dem 2. April auch in Österreich auf ORF eins .	3
< poem style = " float : left ; font-style : italic ; margin-left : 2em ; " lang = " en " >	6
Der Westflügel ist heute bewohnt , und das Landstallmeisterhaus wird von einem Gastronomiebetrieb genutzt .	4
Im Winterfell haben Eichhörnchen bis zu 3,5 cm lange rotbraune Ohrpinsel .	7
Erst mit Regierungsantritt des Kurfürsten Maximilian IV .	4
Zudem hat der Sheriff einen Sprachfehler , der sich durch die Vertauschung von Subjekt , Objekt und Verb zeigt .	7
Bei einem gesenkten Grundumsatz ist es wichtig , dass man dennoch Eiweiß aufnimmt , um die Proteinolyse und somit den Muskelabbau zu verhindern .	5
Die letzte Erwähnung eines Enolfs von Offheim datiert auf 1423 .	5
Der Grundherr erhielt vom Staat für die entgangenen Verpflichtungen 4 v. H. aus dem 20- fachen eines Jahresbezugs , also 80 Gulden .	5
B. drei Kämpfe um die NWA World Heavyweight Championship ) , Familienshows , Musicals , Roller Derby , Tagungen und Ausstellungen .	3
Jeffreys hielt diese Position bis zur Absetzung Jakobs 1688 .	3
Sie ist heute nicht mehr vorhanden .	4
Er war während dieser Zeit 1990 kurzzeitig Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für Sicherheitspolitik und danach zwischen 1990 und 1991 Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für Rechts- und Verfassungsangelegenheiten .	7
In der nordischen Megalitharchitektur ist sie seit den Felsritzungen der Bronzezeit ( siehe Asperberget , Vitlycke ) belegt .	6
Außerdem sei ein weiterer Lehrer des Deutschen Rechts nötiger und habe Heinrich Friedrich Jacobson Vorrang .	3
Von da an beschützen die drei Mädchen Tokio vor Menschen und Tieren , die durch das geheimnisvolle schwarze Licht böse werden .	5
und des Landesinstituts für Schule und Medien Berlin-Brandenburg – LISUM ) aufgenommen .	7
Auflage des zu dieser Zeit bedeutendsten Badminton-Championats .	5
Die 7 bis 15 mm langen Blütenstiele waren aufrecht-abstehend .	7
Des Weiteren spielt er seit 1998 in der Hamburger Band JaKönigJa , bei " Rocko Schamoni & Little Machine " und in der Frank Spilker Gruppe .	3
Auf der Höhe der örtlichen Metzgerei münden neben der Leonhardsgasse auch die Draisbornstraße und die Lohrgasse in die Wilhelmshöher Straße .	5
Einige Bücher , darunter die Biographie zu Lorenzo de ’ Medici , wurden in andere Sprachen übersetzt .	7
Es war Schlegel , der den Begriff Vergleichende Sprachwissenschaft einführte .	5
Aus der Vielfalt möglicher Magnetfeldanordnungen haben sich zwei Konzepte mit toroidaler Geometrie als am meisten erfolgversprechend herauskristallisiert : der Tokamak und der Stellarator .	4
Der Film spielte bei ca .	3
2001 ging er nach Dänemark zum FC København .	3
Hintergrund für diesen Rechtsstreit war ein Vertrag , den alle aktuellen und ehemaligen Mitglieder von Yes am 22. Mai 1984 geschlossen hatten .	7
sein aus Altersgründen vorgebrachtes Rücktrittsgesuch an .	5
Die fünf lebhaft gefärbten Kronblätter sind genagelt .	5
So behauptete er 1992 im " Bericht zur Entstehung einer Weltkomödie " , der Schriftsteller Christoph Meckel habe eine andere Biographie als der Grafiker .	6
Die Synagoge hatte eine Grundfläche von etwa 8 × 10 Metern .	7
Am Anfang des Films streitet sie in einem Zug mit ihrem Freund Tony .	5
Die Serengeti wird bei der TICA noch als „ vorläufige neue Rasse “ geführt , wird aber im Zuchtbuch registriert und kann ausgestellt werden .	3
Um 22 : 45 Uhr Ortszeit ( 20 : 45 UTC ) startete die Maschine in Istanbul zum Weiterflug nach Antalya .	7
Sie ist die vierte Zahl der Fibonacci-Folge und die Zweite , die einmalig ist .	3
Die beiden Kammern überwiesen dieses Dekret an eine ihrer Deputationen ( Kommissionen ) .	4
In der Nacht des 6. August 1944 wurde das aus dem 17. Jahrhundert stammende Gebäude durch den Volltreffer mit einer Sprengbombe völlig zerstört .	4
Der Ortsteil besteht überwiegend aus einem hinter der Bahnlinie Bremen – Hamburg gelegenen Kleingartengebiet .	7
35 km westlich vom Hauptort Mariehamn entfernt .	6
Benayes im Nordosten , Saint-Pardoux-Corbier im Osten , Troche und Beyssac im Südosten , Arnac-Pompadour im Süden , Saint-Julien-le-Vendômois im Westen sowie Coussac-Bonneval im Nordwesten .	3
Taleinwärts folgen der Weiler Kuppelwies ( ) , anschließend die Dörfer St. Nikolaus ( ) und St. Gertraud ( ) sowie zahlreiche verstreut liegende Bauernhöfe .	6
Das barocke Altarretabel , das bis an die Decke reicht , datiert von 1653 .	6
Zwar bat Eleonora Magdalena Gonzaga darum , wenigstens zwei Zimmer und einen Saal wiederherzustellen , starb aber 1686 , bevor es dazu gekommen war .	4
Mouvement des Radicaux de Gauche ( MRG ) bezeichnet folgende Parteien :	7
126.110 Menschen sahen die Werke aus der Sammlung des Neffen Vincent Willem van Gogh .	7
Erst mit dem Bau des russischen Kriegshafens auf Befehl des Zaren Peters I. erlebte die Vorstadt im Laufe des 18. Jahrhunderts eine neue Blüte .	6
Saint-Pierre-des-Ifs ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Eure in der Region Normandie .	4
Im Sommer 1938 arbeitete Heinz Meixner an der Universität Rostock mit Carl Wilhelm Correns .	3
1. e4 e5 2. d4 exd4 3 .	6
Sie erinnern daran , dass Barthélemy d ’ Eyck die " Cockerell-Chronik " genauso gut anhand von Unterlagen aus Italien gemalt haben kann .	7
Basketball Bundesliga auf Anhieb den Vizemeistertitel nach Schwaz holen – geschlagen wurde man im Final-Four-Turnier in Traiskirchen nur vom Gastgeber .	6
2007 besuchte er amerikanische Truppen in Afghanistan .	4
Diplome , die auf 133 bis 157 datiert sind , belegen die Einheit in " Noricum " als Teil der dort stationierten Truppen .	5
Dieser Name wurde erstmals von Google verwendet .	3
1816 wurde das Brixental und damit auch Kirchberg Teil von Tirol .	4
Neben den ersten Einzeldisziplinen am Strand ( Flags , Sprint ) gibt es :	6
Als zweites von vier Kindern geboren , kam er 1914 erstmals mit Salesianern Don Boscos in Kontakt , und entschied sich selbst in diese Kongregation einzutreten .	4
1919 ging die Planung in den Besitz des bayerischen Staates über , der zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit mit den Bauarbeiten begann .	6
1999 wurde die " Steinway Hall Suisse Romande " bei Hug Musique in Lausanne eröffnet , 2003 die " Steinway Gallery Zürich " .	3
Jänner 2015 durch Zusammenlegung der Gemeindegebiete von Fernitz und Mellach .	7
" Weltcup der Nordischen Kombination 2009 / 10	5
1980 , 1984 , 1988 und 2004 keine Archivtage statt .	4
Das Casting der Kinder , das von Hanekes Casting-Direktor Markus Schleinzer durchgeführt wurde , benötigte ein halbes Jahr und bezog über 7000 Kinder mit ein .	5
Die Typusart ist der Stoppelige Drüsling ( " Exidia glandulosa " , syn .	3
Diese dienen als Voraussetzung zur Planung von geeigneten Maßnahmen zur Zielerreichung .	6
Sie behandeln mehrheitlich politische und gesellschaftliche Verhältnisse .	5
Pöpel begann seine Karriere Saison 1973 / 74 beim VfL Bad Nauheim .	7
Von dem ε-Ring ist zudem bekannt , dass er sowohl mit einem inneren wie auch mit einem äußeren Schäfermond in Verbindung steht , Cordelia und Ophelia .	5
Bei anderen Prozessionen gelten im Wesentlichen ähnliche Anordnungen .	3
neben Bischöfen , weiteren kirchlichen wie auch weltlichen Würdenträgern anwesend .	6
Dazu veröffentlichte er eine Reihe von Artikeln und Aufsätzen in verschiedenen Zeitungen und Zeitschriften wie z .	7
1979 bis 1980 erhielt er ein Stipendium der Cité Internationale des Arts , Paris .	6
Visch ist der Familienname folgender Personen :	5
Sucht man nach einem Begriff wie z .	5
Heute sind folgende Versicherungsunternehmen Konsortialpartner des Versorgungswerks MetallRente : Allianz , ERGO , R + V Versicherung und Swiss Life .	3
Der Ausgang vom S-Bahnhof Friedenau zum Dürerplatz wird seitdem unter der Westtangente hindurchgeführt .	6
Am 16. Juni 1894 bestand er die Assessorprüfung .	3
1816 wandelten die Preußen die Mairie zur Bürgermeisterei Odenthal im Kreis Mülheim am Rhein .	7
Die Gruppeneinteilung der Vorrunde wurde auf Basis der nach Abschluss der Weltmeisterschaft 2009 aktuellen IIHF-Weltrangliste festgelegt :	7
Die Nachbargemeinden sind Bene Vagienna , Centallo , Cervere , Genola , Montanera , Salmour , Sant ’ Albano Stura , Savigliano , Trinità und Villafalletto .	3
FSC steht für Mädchen und Frauenfußball Sport Club .	4
Die beklagten Zeitungen hätten ein gesteigertes Vertrauen in Verlautbarungen des Bundesbeauftragten für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der DDR haben dürfen .	7
Auf der Wahlliste von 1996 fanden sich auch Mitglieder der rechtsextremen Suomen Isänmaallinen Kansanliike ( SIKL ) .	6
Ab 218,5 ° C beginnt sich der Stoff zu Chlorwasserstoff , Stickoxiden , Kohlenstoffmonoxid und Kohlenstoffdioxid zu zersetzen .	4
Torneå ) , Lappland ( Finnland ) , als " Colias nastes werdandi " in " Insecta Lapponica " beschrieben .	7
Peking erhöhte währenddessen die Anzahl der Raketen an der Küste zu Taiwan auf 600 , was als deutliche Drohung gewertet wurde .	4
Seither führt Pandroso den Status einer Ortsgemeinschaft ( Τοπική Κοινότητα ) .	5
Mayer verfasste zahlreiche Bücher zu Fragen der Militärjustiz und anderen Gebieten der Rechtswissenschaft .	7
Durch die Konkordatslehrstühle soll der katholischen Kirche in Bayern vor allem hinsichtlich der pädagogisch relevanten Lehre an Universitäten ein Mitspracherecht eingeräumt werden .	4
Viele seiner Bücher erreichten sechsstellige Auflagenzahlen .	4
In einem abschließenden Epilog bemerkt der Autor , dass er bei Bedarf eine Abhandlung über die technischen Verteidigungsmöglichkeiten belagerter Städte verfassen würde .	7
Im Rennen kollidierte er auf Platz drei liegend mit dem überrundeten J. R. Hildebrand und fiel zurück .	3
Darüber hinaus engagierte er sich als Referent in der Fortbildung im Bereich Sing- und Spielpädagogik auf Familienfreizeiten .	5
Zu dieser Zeit lebten dort 376 Einwohner .	3
Die bekanntesten und am meisten genutzten Pseudonyme waren " João Falco " und " Manuel Soares " .	3
Die Kirche selbst ist gotisch .	3
Eine Möglichkeit zur ursächlichen Therapie der APC-Resistenz besteht nicht .	5
Seit Ende Juli 2016 spielt Sørum mit Anders Mol , mit dem er Fünfter bei FIVB-Major in Klagenfurt wurde sowie die U22-Europameisterschaft in Thessaloniki gewann .	7
Aufgrund der luxuriösen Aufbauten wird die " Andrea Doria " von Tauchern auch als „ Der Mount Everest des Tauchens “ bezeichnet .	3
Johannes Schlaf schrieb das streng naturalistische Drama " Meister Oelze " ( 1892 ) im thüringischen Dialekt .	5
Zum einen verwendet kein anderer Hybridantrieb Autogas als Kraftstoff und zum anderen debütiert in diesen Fahrzeugen ein Lithium-Polymer-Akkumulator als Energiespeicher des Elektromotors .	7
Abweichend zur Romanvorlage ist es aber nicht Fürst Gwydion , weil dieser Charakter nicht übernommen wurde , sondern Gurgi , der kleine Begleiter Tarans .	3
Die Gesamtdistanz inklusive Verbindungsetappen betrug 1161,95 Kilometer .	4
Im Anschluss wurde der Stadtgrundriss deutlich verändert , die Straßen wurden verbreitert und die Baufluchtlinien begradigt , neue Straßen wurden unter Berücksichtigung des alten Straßengefüges planmäßig angelegt .	5
147 v. Chr. ; † 49 v. Chr. ) war ein römischer Senator der späten Republik .	4
Zum Saisonende Mitte April 2004 verließ Carraretto daher die Mannschaft und wechselte für die Meisterschafts-Play-offs in der spanischen Liga ACB zum baskischen Verein TAU Cerámica aus Vitoria-Gasteiz .	5
Retrospektiven in Bonn und Arbeiten in Paris bestimmen die nächsten Jahre .	5
Allein in England , dessen Kultur sich in den ersten Jahrhunderten nach der Konversion recht frei von Bevormundung durch kontinentale Strömungen entfaltete ( 6. — 9 .	3
Es entstand ein Schaden von etwa 90 Millionen Deutsche Mark .	7
Am 13. August 1936 nahm sie an einer internationalen Konferenz zur Unterstützung des republikanischen Spaniens in Paris teil .	6
Die übrigen Nachbargemeinden sind Digne-les-Bains im Nordosten , Châteauredon im Osten , Mézel im Südosten , Saint-Jeannet im Süden und Malijai im Westen .	3
" Mischmasch " entstand 1855 bis 1862 , als Carroll bereits in Oxford war .	5
Durch Akkordwiederholungen , Einschübe von Nebenharmonien ( z .	5
Benda lehrt seit vielen Jahren als Professorin für Klavierkammermusik an der Konservatorium Wien Privatuniversität .	3
Das Bauwerk ist einschließlich der Zufahrtsrampen 1250 m lang .	3
Das Gebäude wurde im Stil der Chicagoer Schule für Architektur konstruiert und 1904 fertiggestellt .	7
1984 wurde er Mitglied des Politbüros des ZK der SED und 1988 Mitglied des Nationalen Verteidigungsrates .	7
Im Februar 1906 wurde Rauther unter Johann Wilhelm Spengel habilitiert .	3
Die Klinge wird vom Heft zum Ort breiter .	7
Ein Nachfolger soll noch 2018 gesucht werden .	3
Der Kanal darf von Schiffen bis 110 m Länge , 10,60 m Breite und 2,10 m Tiefgang befahren werden .	5
Außerdem existieren mehrere Gruppen ehemaliger NID-Agenten , die zum Zweck des Schutzes der Erde illegale Aktionen durchführen .	7
Als bestes Ergebnis erzielte er einen 19 .	3
Die deutschsprachige Erstausstrahlung wurde vom 2. September bis 18. November 2014 auf dem deutschen Free-TV-Sender ProSieben gesendet .	3
Minute den Anschlusstreffer zum zwischenzeitlichen 1 : 2 erzielt .	6
2000 wurden dann die zwei ehemaligen Zirkusbären Tom und Jerry ( * 1988 in Tschechien ) in den Bärenwald Arbesbach gebracht .	7
Das Kraftwerk ging 2008 ans Netz ; es erzeugt 5,7 Millionen Kilowattstunden elektrischen Strom pro Jahr , die Kraftwerke am Mittlere-Isar-Kanal insgesamt etwa 430 Millionen Kilowattstunden .	6
Der Verein hat rund 1500 Mitglieder .	4
Die Oderbrücke war spätestens nach der Einstellung des Verkehrs 1983 in der DDR beziehungsweise 1994 in Polen ungenutzt und abgesperrt .	3
NewGRF stellt eine Schnittstelle für Erweiterungen an OpenTTD wie z .	7
Im Jahr 1975 beantragte sie die deutsche Staatsbürgerschaft .	3
Gepfarrt war das Dorf nach Ostritz und nicht zur Pfarre im Nachbardorf Königshain .	4
1864 wurde am Königshügel eine Gedenkstätte für die gefallenen österreichischen Soldaten im Deutsch-Dänischen Krieg errichtet .	6
Im Bezirk des Oberlandesgerichts Frankfurt am Main waren das die Amtsgerichte :	6
Die Gösleswand ist ein hoher Gipfel in der Lasörlinggruppe einer Untergruppe der Venedigergruppe in Osttirol .	6
Saints liegt etwa 53 Kilometer ostsüdöstlich von Paris am Fluss Aubetin .	7
Der Hochfirst ist 1754 erstmals erwähnt ( „ das höchste Joch in Tirol , der Fürst genannt “ ) .	6
Er war Mitglied der Kommission für Kultur und olympisches Erbe .	5
Nach einer Rauferei ersticht Goro ihn mit einem Messer .	3
Außerdem gelang es ihr , vielen Juden aus Athen und Saloniki zur Flucht zu verhelfen .	7
Anschließend soll mit SpX-DM2 der erste bemannte US-Flug in den Orbit seit dem letzten Space-Shuttle-Flug STS-135 aus dem Jahr 2011 durchgeführt werden .	3
Der Film erzählt das Schicksal einer hinduistischen Frau , die von einem muslimischen Mann entführt und zur Ehe gezwungen wird .	5
1966 erreichte Good Housekeeping 5,5 Millionen Leser .	4
Deutschmann war verheiratet und hatte zwei Töchter .	4
150 Individuen leben in einem etwa 3 km ² großen Brutareal .	6
Spieltag vom 15. Mai bis zum 8. Juli unterbrochen werden .	5
Austragung des Fussballpokalwettbewerbs der Herren in Liechtenstein .	5
Seine Urne wurde später auf den Alten Friedhof umgebettet und vor der " Gedenkstätte verdienter Kämpfer für Demokratie und Sozialismus " beigesetzt .	7
Alle Spiele wurden im Modus Best-of-Five ( drei Gewinnsätze ) ausgetragen .	4
Sie bittet Ödipus , Kreon zu glauben .	5
1877 heiratete er Marguerite de Fresquet .	4
Hilfsmittel zur Reduktion der Handlungskomplexität sind beispielsweise :	5
Der Fischfang und das Sammeln von Meeresfrüchten leistete , aufgrund der wenigen geeigneten Strände , einen geringen Beitrag zur Ernährung der Gomeros .	7
Damit wird auf die Ortsentstehung durch Rodung von mit besonders viel Unterholz bewachsenem Gelände Bezug genommen .	7
Ebenso war der Heckmotor ( hinter der Hinterachse ) ein festes Kriterium , das im Pflichtenheft der Karosserieentwickler stand .	4
Während der Ars antiqua ist insbesondere die Entwicklung der Dreistimmigkeit zu beobachten .	4
Zudem ist Muisne der namensgebende Hauptort des Kantons Muisne .	3
Wie dieser wurde er jeder kurz darauf während der Rheinlandbesetzung durch die Interalliierte Rheinlandkommission vom 24. Januar 1923 bis Oktober 1924 ausgewiesen .	3
Er eröffnete am 21. September 1852 in Baden-Baden ein Delikatessen- und Kolonialwarengeschäft , in dem er unter anderem verschiedene Teesorten anbot .	5
Dies unterscheidet die Grüntauben von den Eigentlichen Fruchttauben , die die Samen unverdaut wieder ausscheiden .	6
Musikwissenschaftler sehen einen Einfluss von " Oh !	4
10 km entfernten Kraftwerks Peschtera zur Stromerzeugung .	5
Das Pflegamt Velden war eines der zeitweise bis zu 11 Pflegämter umfassenden Gebiete , mit denen die Reichsstadt Nürnberg die Verwaltung ihres Territorialbesitzes organisiert hatte .	7
Nachbargemeinden sind Troësnes , Noroy-sur-Ourcq und Chouy im Norden , Marizy-Saint-Mard und Macogny im Osten , Passy-en-Valois im Süden sowie La Ferté-Milon im Westen .	4
Da sich die Feldlinien nicht schneiden können , lässt sich jeder Flussfläche eine feste Verdrillung ( Rotationstransformation ) zuordnen .	5
Die Adula-Gruppe ist nach der Landeskarte der Schweiz die Kette von der Puntone dei Fraciòn ( ) bis zum Plattenberg ( ) in den Adula-Alpen .	4
Insgesamt lässt sich eine Expansion auch in die trockeneren Gebiete Kretas , des Peloponnes oder auch Thessaliens beobachten .	6
Noisy-sur-École liegt etwa 55 Kilometer südsüdöstlich von Paris am Fluss École .	7
Die Gestreifte Mormonentulpe ist eine herbst- bis frühjahrsgrüne , ausdauernde krautige Pflanze , die Wuchshöhen von 20 bis 50 Zentimeter erreicht .	7
Die NRE-Kosten werden insbesondere beim Vergleich der ASIC-Herstellungsmethoden „ Full Custom “ , „ Standard Cell “ , „ Gate Array “ und FPGA herangezogen .	4
Als " Dynamo Heyrothsberge " gründete der Verein als einer der ersten Vereine in der DDR eine Badminton-Abteilung .	5
Auch verschiedene Videoreportagen zeigen Menschen , die Erdfladen gegen Hunger essen .	5
Weiters obliegt dem Verfassungsdienst die Koordination in Menschenrechtsangelegenheiten und in Angelegenheiten der EU-Rechtsreform .	5
Nach einem Interimsgebäude in der Marzellenstraße fand die Schule einen neuen Sitz in der Wolfstraße mit Unterrichtsräumen , Bühnensaal mit 350 Sitzplätzen und Bibliothek .	4
Er bezeichnete seine Zeit im politischen Tagesgeschäft als « definitiv vorbei » .	5
Seitdem beherbergt das Gebäude mehrere Dienstleistungsunternehmen , darunter die Berliner Vertretung der Seniorenbetreuung Kursana der Dussmann-Gruppe .	5
In dieser Zeit sollen auch die vier charakteristischen Ecktürmchen abgebrochen worden sein .	3
Lucie erzählt ihm , dass sie auch Ost-Kunden hat , die sie von sogenannten Schleppern vermittelt bekommt .	5
Von 1997 bis 2001 war Ruggie stellvertretender UN-Generalsekretär , UN-Sonderbeauftragter und Kofi Annans Chefberater in strategischen Planungsangelegenheiten .	3
Für englische Texte kam Köhler zu einem vergleichbaren Ergebnis , Teupenhayn & Altmann untersuchten Texte aus 9 Sprachen und unterstützen das Menzerathsche Gesetz ebenfalls .	4
Durch Pittenweem verläuft die A917 , welche die Küstenorte zwischen St Andrews und Upper Largo an das Fernstraßennetz anbindet .	7
Sie ähnelt der Hellbrunner Landwehrkaserne ( erb .	5
IC 4190 ist ein Stern im Sternbild Jagdhunde am Nordsternhimmel , die der Astronom Max Wolf am 21. März 1903 fälschlich als IC-Objekt beschrieb .	5
Das Dreieck Drammetal bietet Anschluss an die Bundesautobahn 38 nach Halle ( Saale ) und Leipzig .	4
Ulten ( [ ] ; italienisch " Ultimo " ) ist eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Ultental in Südtirol ( Italien ) .	4
Dieses war nach dem Ende des Ersten Weltkrieges von dem unabhängig gewordenen Estland geborgen und 1924 von dessen Marine als " Sulev " in Dienst gestellt worden .	4
Mit dem 3. Juni 1948 legte Sigmund dieses Amt wieder nieder und wurde am 31. Oktober 1952 als Amtsführender Stadtrat für Personalangelegenheiten , Verwaltungs- und Betriebsreform angelobt .	7
Alexander Aljechin war von 1927 bis 1935 und von 1937 bis 1946 Weltmeister , Boris Spasski von 1969 bis 1972 .	3
Die Rechte der Teilnehmer sind zu unterscheiden in Mitgliedschaft und Gastrecht , ordentliche und außerordentliche Mitgliedschaft , entscheidendes und beratendes Stimmrecht .	6
Daher die große Menge an unbrauchbarem Müll , der hergestellt wurde .	4
Der Kreis teilt sich in zwei Gemeinden , die Einwohnerzahl betrug beim Zensus 2009 7.976 Einwohner .	4
A blank canvas on which to draw the characters he plays .	7
Konrad von Urslingen ( † 1202 ) war von 1176 / 77 bis 1198 / 1202 Herzog von Spoleto aus dem Adelsgeschlecht derer von Urslingen .	5
Man unterscheidet zwischen primären und sekundären Hyperlipoproteinämien .	5
Die wichtigste Bedingung für die Aufnahme der Mütter ins Gebärhaus war , dass sie ledig waren , wobei verwitwete Mütter diesen gleichgestellt waren .	7
Sollte aus einem Team in einem Rennen kein Fahrer in die Wertung gekommen sein , wird dies als 0 : 0 gewertet .	3
Er ließ in der unmittelbaren Nachbarschaft Yasodharapuras eine neue Hauptstadt errichten , " Jayendanagari " .	4
Kineya Kisaburō ( frühes 18. Jahrhundert ) vereinte dann als erster die frühen Formen in der Kabukimusik mit den alten Stilen des " Nagauta " .	6
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 25.495 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 29.405 USD .	7
Einige Hauptmerkmale des Elder Index umfassen :	4
50 Jahre lang galt ihr Kompendium als Standardwerk im Klavierunterricht .	7
Den Mittelpunkt des Verdichtungsgebietes stellt die Stadt Warner Robins dar .	4
Sein Sohn , Henryk Piotr Mikolasch ( 1872 – 1931 ) wurde Fotograf .	6
Charles Walgreen kopierte die Süßspeise und machte sie zu einem der Markenzeichen seiner Drugstores , die er in Chicago gründete .	6
Der Fruchtstiel ist etwa 5 Zentimeter lang .	5
Strobl studierte Rechtswissenschaft ( Akademischer Grad : Mag .	5
Von 1934 bis 1939 besuchte er die reformierte allgemeine Schule in Nusle , bis 1947 das staatliche Realgymnasium in Vyšehrad .	4
Die 179 erhaltenen Grabsteine auf dem Friedhof für jüdische Verstorbene stammen aus den Jahren 1714 bis 1935 .	5
Gilani stammt aus einer politisch und religiös prominenten Familie iranischer Abstammung in Multan , Punjab .	6
Nächstgrößere Stadt ist das 50 Kilometer westlich gelegene Bunbury .	6
Zur Biennale 2016 trat sie mit einer Gemeinschaftsarbeit an : In " DJU-DJU " tanzte sie mit ihrer Kompanie unter der Regie von Israel Galván .	5
Er besitzt einen rechteckigen Grundriss von etwa 7 × 15 Metern .	7
Die Wangen der Kirchenbänke wurden vom damaligen Pfarrer Franz Egger geschnitzt und sind heute noch erhalten .	4
Schließlich wird ein Programm für die Weiterentwicklung von deutschen , US-amerikanischen und libanesischen Führungskräften ausgerichtet .	7
Yonhap News Agency ist eine Nachrichtenagentur in Südkorea , die inländische und ausländische Nachrichten und Informationen an Zeitungen und Fernsehen liefert .	7
Es ist keine Option vorhanden , eine einmal gesperrte Website wieder zu aktivieren , wenn eine Seite nicht mehr den Sperrkriterien entspricht oder nie entsprochen hat .	5
Die Verdrängung der Temperamalerei durch Ölmalerei fand ab dem 15. Jahrhundert statt und begann im niederländischen Raum .	4
Vor Christi Geburt war das Gebiet Teil des keltischen Königreiches Noricum und gehörte zur Umgebung der keltischen Höhensiedlung Burg auf dem Schwarzenbacher Burgberg .	5
eine Zunahme des Konsums von Nachtschattengewächsen wie Engelstrompeten und Stechapfel festgestellt .	7
Speziell an der vor Ort als " Tatzelwurm " bezeichneten Brücke ist die Verwendung von Brettschichtholz als Spannband .	7
Es handelte sich um einen , heute noch erkennbaren , Buchen-Niederwald , der von einzelnen Eichen durchsetzt ist .	7
Dabei wird mit Hilfe einer Pumpe das Öl unterhalb der Lager abgesaugt und über den Wärmeübertrager den Lagern wieder zugeführt .	4
Mit Handelsregistereintrag wurde im November 2015 die Stiftung " Fondazione La Fabbrica del Cioccolato " ins Leben gerufen .	6
Im Jahr 1895 sank vor Portreath der Dampfer „ Escurial “ in einem Wintersturm .	5
Bleyer wurde 1946 musikalischer Leiter bei Arthur Godfrey für dessen Hörfunk- und Fernsehshows , diese Stelle hatte er bis 1953 inne .	4
Zu ihren ersten Länderspieleinsätzen kamen während der Qualifikation Tabea Kemme ( 27. November 2013 gegen Kroatien ) und Pauline Bremer ( 10. April 2014 gegen Slowenien ) .	5
Am Abend hatte sie sich unbehelligt auf den Brückenkopf nördlich der Maas zurückgezogen .	4
Zuletzt scheiterte die Mannschaft in der ersten Runde der Qualifikation für die Olympischen Spiele in London mit 0 : 0 und 0 : 3 an Äthiopien .	6
Er gehörte auch zu dem Nationalteam , das 1987 in einer Simultanveranstaltung gegen Garri Kasparow mit 0,5 : 5,5 verlor .	7
Die meisten befinden sich an der Waag , deren System auch als Waag-Kaskade " ( Vážska kaskáda ) " bekannt ist .	4
1208 wurde in der Residenz des andechs-meranischen Bischofs Ekbert in Bamberg König Philipp von Schwaben von Otto VIII .	6
Als Spritzschutz sollten geeignete Handschuhe getragen werden .	3
Damit wird die Westtribüne wieder vollständig nutzbar sein , ein zeitgemäßes Erscheinungsbild erhalten und sicherheitstechnische Anforderungen erfüllen .	5
Dabei bezeichnet formula _ 27 den Polylogarithmus .	3
Olsztynek [ ] ( " Hohenstein " ) ist eine Stadt im Powiat Olsztyński ( " Powiat Allenstein " ) der polnischen Woiwodschaft Ermland-Masuren .	4
So bezeichnete er Teile der US-Bundesregierung als Dinosaurier und als inkompetent .	7
Das Zuschauerinteresse nahm weiter zu .	3
1998 war sie in " Scream 2 " , der Fortsetzung des erfolgreichen Horrorthrillers " Scream " zu sehen .	7
So groß war der Bruch , der mit dem Übergang von der julisch-claudischen zur flavischen Dynastie erfolgt war .	7
Im Zuge des sich verändernden Altersaufbaus der Bevölkerung ist das Interesse an den Vorgängen der körperlichen Reifung und Alterung , an der Gerontologie und verwandten Forschungsgebieten gestiegen .	7
1926 wurde er Diplomvolkswirt und promovierte 1928 zum Dr. rer .	4
Sie fußte auf den Lehren der Malschule von Barbizon .	5
Hier lebt eine Art in den Wänden oder Kammern des Nestes der anderen und bewegt sich frei unter ihren Wirten .	6
Anschließend war er wenig in der Nationalmannschaft aktiv , sodass die Olympischen Spiele 2008 für ihn sein erstes großes Turnier seit acht Jahren waren .	4
Sparta dürfte Südlakonien erst sehr viel später annektiert haben , jedenfalls war das Gebiet in der Zuwanderungsphase zu dünn besiedelt , ebenso wie Sparta selbst .	4
Die bessere private Verbindung fand ihren Ausdruck auch in seinem künstlerischen Schaffen .	3
Bei den Grammy Awards 2002 gewann der Song in der Kategorie " Best Rap Performance by a Duo or Group " und bescherte OutKast ihren ersten Grammy .	7
Als Klubdirektor war Moser an der Organisation der Bundesregierung Schüssel I beteiligt .	6
Das finanzielle Risiko konnte mit der Zusammenarbeit mit den NOB zusätzlich merklich verringert werden .	3
Das nächste Opfer ist der griechische Übersetzer " Venantius von Salvemec " ; die Indizien weisen auf eine Vergiftung hin .	4
Für sozialrechtliche Fälle sind Artt .	3
Allerdings verblieben im Alten Saal der Casa Valdese Teile der historischen Bestände .	4
In einem Olympiaprüfungsturnen am 13. / 14 .	4
Sofort macht sich Walter dorthin auf , um dies für ihn gefährliche Schriftstück aufzuspüren und zu vernichten .	6
Des Weiteren wurde auf diesen Bewertungen auch alljährlich eine " Spiele des Jahres " -Tabelle erstellt , dessen Spiele dort dementsprechend nochmals kurz vorgestellt wurden .	4
Zeichnungsmuster in Form von Flecken oder Streifen sind nicht ausgebildet .	6
Täglich veröffentlicht Stratfor Länderberichte sowie Analysen zu globalen und regionalen Konflikten .	7
Lane macht die Bekanntschaft des charmanten Hilfssheriffs Fielding Carlisle , der ganz unter dem Einfluss von Titus Semple , dem eigentlichen Herrscher über die Stadt , steht .	7
Die erste Stufe bilden dabei Maschinen- bzw. Assemblersprachen , die z .	5
Hier wirkte sich vor allem die Hauptphase des Pauperismus und der Agrarkrise von 1846 / 47 aus .	6
Seine Forschungsschwerpunkte bilden die Kunst und Architektur der Neuzeit sowie der deutschen Klassik , politische Ikonographie , Methodologie und Wissenschaftsgeschichte .	4
Nach zehn Jahren bot Johann Heinrich Notthafft 1661 seine Cronheimer Güter dem Deutschen Orden zum Kauf an .	3
Im Jahr 2000 beauftrage Endemol Aigners Agentur mit der multimedialen Umsetzung der TV-Sendung Big Brother .	5
Die von Penaforte stammenden Einteilungsgrundsätze wurden beibehalten .	5
" Maria Mutter der Kirche ( Baranowo )	3
Grimberg liegt in der Mitte Lohmars .	3
Armee , zuletzt im Range eines Feldmarschalleutnants .	4
Nach dem Tod des durchaus volksnahen Tyrannen wurde sie wohl von seinen Erben weitergeführt .	5
" Liste abendländischer Bauten mit rundbogigen Rippengewölben	4
Ein mit Stauden und Blumenrabatten versehener Weg führte zu einem Kinderspielplatz .	6
Unter den 20 beteiligten Künstlern sind die Broilers , Jan Delay , Jupiter Jones , Kraftklub , Marteria und WIZO .	3
2 " ) mit 1.900 Sitzplätzen eingeweiht .	5
Auf der Fahrt nach Frauenberg sah der Zar den Häusler Lorenz Vajtl bei der Feldarbeit auf einem Kartoffelacker am Dobřejovicer Wald .	4
Davon haben sich die fünf Kirchengemeinden Backnangs zur Gesamtkirchengemeinde Backnang zusammengeschlossen , bleiben aber weiterhin eigenständige Körperschaften des öffentlichen Rechts .	4
Unter Wasser verwandeln sie sich in junge Mädchen , die daraufhin im unterseeischen Palast der mächtigen Seekönigin tanzen müssen .	6
Der Katzenbach fließt , teilweise verrohrt , nach kurzem Lauf als " Zollbach " bei der Bahnhofsbrücke in einen Mühlkanal neben dem Schwarzen Kocher .	3
Bereits 1939 erhielt der Ort den Status einer Siedlung städtischen Typs .	5
Einige Gitarrenbauer experimentieren mit gebogenen ( " Spaghetti- " ) Bünden , um die Intonation der Instrumente zu verbessern .	5
Dieser Teil der Sidi wurde im November 2004 von Jugendlichen besetzt ; die Besetzer konnten sich in der Folge mit der Kantonalen Liegenschaftsverwaltung auf einen Mietvertrag einigen .	5
vier Kilometer vor Bamberg durch Debring führt .	6
Etwa 0,73 % stammen von zwei oder mehr Rassen ab .	5
Von 1971 bis 1973 folgte ihre Berufsausbildung zur Finanzkauffrau / Steuern beim Rat der Stadt Suhl .	5
Er erreichte 1972 den Aufstieg in die damals noch zweigleisige Bundesliga .	5
Mit dieser Maschine übernahm der Oppelschacht die Wasserhaltung und die Kohleförderung des Zauckeroder Kunstschachtes .	5
Der Bürgerpark Feudenheim ( auch Bürgerpark Am Wingertsbuckel ) liegt im Nordwesten des gleichnamigen Mannheimer Stadtbezirks .	4
In den ersten Nachkriegsjahren betätigte sich Antje Weisgerber auch hin und wieder als Synchronsprecherin .	3
Es ist die Fortsetzung seines Debütalbums aus dem Jahr 1998 , " Nicht von dieser Welt " , und wurde sein neuntes Nummer-eins-Album .	3
Die beiden reden über den Hergang des Unfalls .	4
Die Burg wurde dem mit den Timmersdorfern verwandten ritterlichen Geschlecht der Maßenberger übergeben .	5
Dazu kommen weitere internationale Regatten .	3
Im Juli 2013 wurden der " Berenberg Art Capital " aufgrund fehlender Investoren und geänderter gesetzlicher Rahmenbedingungen aufgelöst , die Bank trennte sich von Achenbach .	4
Der Blattkohl gehört zu denselben Cultivaren , zu denen auch Grünkohl und Frühkohl gehört , denen er außerdem genetisch stark ähnelt .	6
Die Orgel hat zwei Manuale und ein Pedal mit 14 Registern sowie insgesamt 986 Pfeifen .	7
Besonders zutreffend ist dieser Name vor allen Dingen deshalb , weil die Überreste ungezählter gestrandeter Raumschiffe über den ganzen Asteroiden verteilt sind .	3
Glogner studierte Architektur an der Baugewerkschule Eckernförde und anschließend an der Technischen Hochschule Charlottenburg .	3
Tim , der in Mary Belle verliebt war , aber wegen Ned zurückgewiesen wurde , rächt sie .	7
Der Wimpelpiranha ( " Catoprion mento " ) ist ein Nahrungsspezialist , der sich von den Schuppen anderer Fische ernährt .	4
Hoʻoponopono ist ein traditionelles Verfahren der Hawaiier zur Aussöhnung und Vergebung .	4
Im polnisch-litauischen Reich war Starost ein Titel für den mittleren Adel , vergleichbar einem Freiherrn , sowie auch ein Amt , entsprechend einem Landrat .	3
Im Mittelalter ist Bretzenheim erstmals in einer Urkunde vom 18. Januar 752 als " villa nominata Prittonorum " bezeugt .	3
Aus diesem Aufbau resultiert eine chemische Definition von Wachsen , bei der die oben genannten mechanisch-physikalischen Eigenschaften nicht unbedingt erfüllt werden .	6
Das neunte Album " All Sides " ist am 15. Juli 2008 in den USA veröffentlicht worden .	5
Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion arbeitete Tschotschijew für die Regierung der separatistischen Republik Südossetien , die eine Abspaltung ihres Staatsgebiets von Georgien anstrebt .	6
2013 feierte Kampffmeyer 130 Jahre Firmengeschichte .	4
Dabei ist die Banane als " die " traditionelle „ Standard-Radsportler-Mahlzeit “ zwar zurückgedrängt worden , wird aber immer noch gerne genutzt .	5
Regie zu dieser Serie führte Stromberg-Regisseur Arne Feldhusen .	4
Die Synchronisation des Films übernahm die Berliner Synchron GmbH .	4
Es wird ein verholzter Stamm ausgebildet , der Durchmesser von bis zu 30 Zentimeter erreicht .	7
Die Pollenkörner haben einen Durchmesser von 90 bis 160 Mikrometern .	6
Sie beschlossen , gemeinsam mit einem Dozenten des Predigerseminars aufs Land zu ziehen und bibelorientiert zu leben .	7
Mindestens 500 Millionen Menschen folgen diesem Konzept .	5
Dabei können Benzol , Biphenyl , 1,4-Diphenylbenzol , Kohlenstoffmonoxid , Methan , Wasserstoff , Ethen und / oder Toluol entstehen .	4
Danmarks Forsorgsmuseum ist Teil des Svendborg Museum in der dänischen Stadt Svendborg .	3
Die Unterseite ist kahl mit Ausnahme einiger Haare in den Nervenachseln .	5
Er begleitete den König bis zu dessen Tod auch auf Reisen .	6
Earle G. Wheeler starb in Frederick , Maryland nach einem Herzinfarkt , während er in einem Krankenwagen von seinem Wohnort in West Virginia nach Washington ( D.C. )	5
Von 1998 bis 2005 war er Vorsitzender der " Enlargement Group " und von 2002 bis 2005 beim " Bulgarian Joint Consultative Committee " .	3
Nach einem erfolgsversprechenden Saisonstart folgte eine Serie ungenügender Leistungen .	4
Von Karl Böhm wurde Wunderlich zu den Salzburger Festspielen eingeladen , wo er 1959 debütierte .	3
Nach der Matura-Prüfung war er von Mai 1919 bis zum Frühjahr 1920 bei einem Freikorps in Schlesien .	3
Damit wurden die einstigen Gegner Kurköln und Jülich zu Verbündeten .	6
Ständig stellt er die Wahrnehmung infrage und verweist auf ihren subjektiven und unsicheren Charakter .	7
Früher waren eine Mindestbreite und -höhe vorgeschrieben .	4
B. in quadratischem Format " Gerlachs Jugendbücher " , die allesamt von ausgewählten Künstlern illustriert und in denen Gedichte neben beliebten Schwänken und Geschichten , z .	5
Burwells Beitrag zur Filmmusik ist etwas mehr als 20 Minuten lang .	6
Dort konnten sich die Schweizer gegen Italien durchsetzen und für das Halbfinale gegen Deutschland qualifizieren .	5
Bei den wirbellosen Tieren bilden Insekten und Weichtiere ( Mollusken ) die Schwerpunkte , während bei den Wirbeltieren deren Skelette und Vogeleier in den wissenschaftlichen Sammlungen auffallen .	5
In einer ehemaligen Max Mara Fabrikhalle in Reggio ist seit 2007 die " Collezione Maramotti " untergebracht , ein privates Museum der Familie Maramotti für zeitgenössische Kunst .	5
Bei Überschneidungen mit seinem Engagement in der Langstrecken-Szene trat er in dieser an .	5
International Actors ist eine deutsche Schauspielagentur , die in Deutschland lebende Schauspieler jedweder ausländischer Herkunft für deutsche Produktionen vermittelt .	7
Es handelte sich um eine fast ausschließlich agrarische Dorfgemeinde , auch Arbeiter und Handwerker hatten landwirtschaftliche Flächen .	5
Sie erreichten die Hauptmacht der Invasionsarmee am Barranco de Acentjo .	6
Die Fundamente des rund 45 Meter hohen Turmes sind ebenfalls spätromanisch .	7
1980 nahm Bechara in Moskau zum dritten Mal an Olympischen Spielen teil .	3
Die Liste der Golfplätze Kärntens bietet eine Übersicht über alle Golfplätze in Kärnten mit Stand 2018 .	6
Die Prager Zentralstelle wurde nach dem Vorbild der im August 1938 geschaffenen Zentralstelle für jüdische Auswanderung in Wien aufgebaut , war jedoch bedeutend kleiner als diese .	5
Die Nachbargemeinden sind Anzola d ’ Ossola , Casale Corte Cerro , Gravellona Toce , Loreglia , Mergozzo , Premosello-Chiovenda und Valstrona .	3
Die Ortschaft lag östlich von Ahlendung an einer Verbindungsstraße zwischen Heid und Sülze .	5
Nach dem geglückten Aufstieg trugen die Löwen in der Bundesligaspielzeit 1994 / 95 bereits vier Spiele im Olympiastadion aus , die sie jedoch alle verloren .	6
Nach der erfolgreichen Qualifikation verlor Frankreich in London gegen England mit 0 : 4 und spielte danach dreimal remis .	4
Ab 1927 übte er den Beruf in Niederwöhren aus .	4
Die Gutsherren hatten Ritterdienst zu leisten , das heißt sie mussten je nach Größe des Gutes ein oder mehrere Pferde samt Ausrüstung stellen .	6
In den 1990er Jahren wurden " Herman Enciclopédia " und " Herman 98 " für RTP produziert .	5
Bei der Volkszählung im Jahre 1921 hatte Sękowo 76 Wohnhäuser mit 467 Bewohnern , davon 429 Deutschen und 38 Polen .	5
In Thors Zweikampf mit dem Riesen Hrungnir half der Junge dem Asen , indem er dem Riesen einen heimtückischen Rat gab .	4
Die Steingutfabrik zu Damm produzierte Steingut , das im Volksmund „ Dammer Porzellan “ genannt wurde .	6
Die Hafenbahn führt zwar unmittelbar südlich vorbei , sie erschließt aber die Kaianlagen nicht direkt .	4
Die Klinge ist am Heft genau so breit wie am Ort , welcher abgerundet ist .	3
Schon 1933 zog er nach Winterswijk , woher seine Frau stammte und wo das dritte Kind , ein Sohn namens Jakob , geboren wurde .	7
Die Villa Große Weinmeisterstraße 17 ist ein denkmalgeschütztes Wohngebäude im Potsdamer Stadtteil Nauener Vorstadt .	4
Nach einer Kabinettsumbildung war er von Juli 1989 bis zum Ende von Gandhis Amtszeit im Dezember 1989 Staatsminister für Bergbau und Stahl im Bergbauministerium .	4
Umbauarbeiten in den nun folgenden zehn Jahren machten den Innenraum zu einen zweistöckigen Gebetsraum .	5
Bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts blieb das Dorf immer der Herrschaft Frauenberg untertänig .	6
Er unterstützt die Programmiersprachen Pascal und Object Pascal .	5
Gefördert werden Jugendliche beiderlei Geschlechts .	4
2002 spielte er seine erste Hauptrolle in „ Einer flog über das Kuckucksnest “ am " Theater des Augenblicks ( TdA ) " in Wien .	5
In der Weltmeisterschaft führte Loeb zu diesem Zeitpunkt mit 43 Punkten vor Mikko Hirvonen mit 37 und Jari-Matti Latvala mit 25 Punkten .	3
Zu Spielbeginn bekommt Frodo den Ring ausgehändigt .	4
Im Jahr 1979 benannte die Stadt Witten die " Kurze Straße " in " Synagogenstraße " um .	3
Der Berg ist Teil des Hochlands nördlich der Afar-Senke , das sich bis nach Obock weiterzieht .	5
Es wurde ihm Missmanagement von Parlamentsmitteln vorgeworfen .	4
Bestandsverzeichnisse , die professionellen Maßstäben genügt hätten , gab es für lange Zeit nicht , weil Langlois alles im Kopf hatte .	5
Strecker studierte von 1896 bis 1900 Chemie in Heidelberg bis zur Promotion 1900 bei Emil Knoevenagel .	3
Am 8. Mai fiel die endgültige Entscheidung zugunsten von Albert Holl .	5
Die Burg war zunächst Reichsburg .	3
Der Katy Trail State Park basiert auf einer ehemaligen Bahntrasse der Missouri-Kansas-Texas Railroad über eine Streckenlänge von 360 km im US-Bundesstaat Missouri .	5
Nach seiner Rückkehr nach Ungarn und der Verstaatlichung seines Eigentums , studierte er und wurde Doktor der Sportmedizin in Budapest .	6
Heute ist sie verheiratet und lebt in Friedrichroda .	4
Es handelt sich um mittelgroße , rot-weiß kleingescheckte Tiere .	5
Zöllner machte seinen Schulabschluss im Schuljahr 1975 / 76 in Berlin .	6
Die Beichte kann in verschiedenen Formen abgelegt werden .	3
Anfang des 16. Jahrhunderts besserte sich das Verhältnis , in Folge konnte Ullrich Capler das Witwenhaus auf dem Gebiet der Gemeinde errichten .	7
Einladungen für deutsche oder schweizerische Filmemacher wurden nicht ausgesprochen .	6
Die Art kommt im Norden von Thailand und in Vietnam vor .	7
Zu dieser Zeit wurde auch Unterricht in anderen Fächern in den Ausbildungsplan aufgenommen .	3
Der 911 war gegenüber dem Modell 356 ein großer Entwicklungsfortschritt .	3
Die Ortslage Reinhardtsdorf befindet sich im Tal des Reinhardtsdorfer Bachs , der westlich des Ortes in den Krippenbach mündet .	7
Insbesondere das FBI und J. Edgar Hoover betrachteten die italo-amerikanischen Banden nur als lokales Ereignis , für das das FBI nicht zuständig war .	4
Das Leichtmetall Beryllium ( Be ) sowie die Halbmetalle Antimon ( Sb ) und Selen ( Se ) sind im Bundesbodenschutzgesetz ebenfalls als humantoxikologisch relevant eingestuft .	7
Im Jahr 1924 wurde eine pneumatische Taschenladenorgel für das Bullingerhaus durch Carl Theodor Kuhn , Männedorf erbaut .	5
Es ist eine farblose Flüssigkeit , die nach Klee riecht und nicht in Wasser und Glycerin , dafür in Ethanol und Mineralölen löslich ist .	7
1951 wurde er bei den Panamerikanischen Spielen in Buenos Aires Fünfter über 200 m und gewann Silber mit der kubanischen Mannschaft in der 4-mal-100-Meter-Staffel .	4
In Merkls Plan sei die völlig ungeeignete Taktik des „ eingeschworenen Kollektivs “ zutage getreten , die zur Eroberung eines solchen Berges nur sehr selten zielführend ist .	5
Jeder Soldat meldet eigene Wahrnehmungen ohne eigene Vermutungen zu jeder Zeit sofort und ohne Verzug .	3
37 Jahre später waren die Arbeiten , zu deren Finanzierung einige Grundstücke verkauft wurden , vollendet .	4
In Mexiko betrieb er die Gründung und Entwicklung der Forstlichen Fakultät in Linares , die der Universidad Autónoma de Nuevo León ( U.A.N.L. )	7
Er wird mit seinen frühen Werken den Rheinischen Expressionisten zugerechnet , wirkte im Ersten Weltkrieg als Kriegsmaler und zählt zu der Gruppe der verschollenen Generation .	5
Im Chor sind Kartuschen mit Spruchbändern aufgemalt .	4
Die Premiere erfolgte im Februar 2018 im Rahmen der 68 .	4
Das Rundangerdorf liegt zwei Kilometer südöstlich von Marktleuthen und vier Kilometer nordöstlich von Höchstädt im Fichtelgebirge .	7
Wichtige Gerichte sind Bulgur , Kibbeh , Hummus , Taboulé , Fatousch , Laban , Schawarma , Mujaddara , Shanklish , Pastırma , Sucuk und Baklava .	3
Sie waren damals meist an Miedern oder Hüfthaltern befestigt .	4
Für einen Unbekannten , der nur als John Lark bekannt ist , sollen sie waffenfähiges Plutonium erwerben , mit dem dieser tragbare Atombomben bauen will .	6
kann angewendet werden bei der Entwicklung und Einführung von neuen Produkten , aber auch bei der Planung und Realisierung von neuen Anlagen .	6
2014 wurde mit dem atomar auflösenden Transmissionselektronenmikroskop JEM-ARM300F erstmals eine STEM-Auflösung von 45 pm mit einem 300-kV-Mikroskop demonstriert .	3
Im Bereich der Haltestelle Lauterach ( früher Bahnhof ) wurde ein Gleisdreieck für die Verbindung zur Schweiz erstellt .	4
Daraufhin wurden 1816 im Großherzogtum Provinzen gebildet und dabei das vorher als „ Fürstentum Starkenburg “ bezeichnete Gebiet in „ Provinz Starkenburg “ umbenannt .	6
Die jeweilige Erbquote kann für den gleichen Angehörigen innerhalb verschiedener Konstellationen der Erben verschieden hoch sein bzw. es tritt für einzelne Angehörige nicht immer der Erbfall ein .	3
Acetophenon ist aufgrund seiner reaktionsfähigen Struktur Ausgangsstoff zahlreicher Synthesen als Ausgangs- oder Zwischenprodukt für andere Duftstoffe und Pharmazeutika sowie Kunstharze .	4
Von dort aus ging es zur Atlantikküste Schottlands und schließlich nach Irland .	3
Jährlich erscheinen 2 bis 3 weitere Publikationen .	6
Eine weitere bekannte Anwendung aus dem Thomas Watson Research Center ist der IBM Watson .	4
Nur Konrads Vater Rupert König mit neun Meistertiteln , der Vorarlberger Jürgen König mit elf Titeln und der Tiroler Manfred Dimter mit 14 Titeln übertrafen diese Leistung .	7
Im folgenden Jahr erzielte er mit einem Etappensieg bei der Tour of Utah seinen ersten individuellen Sieg in einem internationalen Wettbewerb .	5
22,3 ) bemerkte , dass ein Liter Olivenöl immerhin etwa 1,5 Sesterzen kostete .	5
Eines der bekanntesten Kulturdenkmäler des Göttinger Raumes bilden die Altarsteine am Hengelsberg in Dransfelder Stadtwald .	5
Am 26. Januar 1945 schickte ihre Mutter sie zusammen mit ihrer älteren Schwester auf die Flucht vor der herannahenden Roten Armee .	6
In den USA erschienen die ersten sechs Geschichten 1928 im " Detective Story Magazine " mit zum Teil abweichenden Titeln .	3
Die Mündungsfläche steht leicht schräg zur Windungsachse .	3
Im Laufe seiner künstlerischen Tätigkeit erkannte Adams , dass der Raum zwischen den Bildern ebenso wichtig war wie das Bild selbst .	4
La Saussaye liegt in Nordfrankreich etwa 21 Kilometer südsüdwestlich von Rouen am Fluss Oison .	7
Hier hatte das regensteinische Dorf Heudeber Holznutzungsrechte .	4
Der Botschafter Bangladeschs hat seinen Sitz im indonesischen Jakarta .	4
Folgende Teams spielten in der Spielzeit 2009 / 10 in der Super League :	5
Zudem lag sie an einem strategisch wichtigen Karawanenweg von Syrien nach Ägypten und Arabien .	6
Zuerst putzt die Frau einen Boden im Hochhaus , dann lässt sie nach der Tätigkeit die Gäste in ein Lokal herein und nimmt Bestellungen entgegen .	4
Die richterliche Überzeugungsbildung strebt nach der absoluten Wahrheit , die jedoch wegen der erkennbaren Unvollkommenheit der menschlichen Erkenntnis nie erreicht werden könne .	6
1951 wurde die Kirche wieder eröffnet , und 1959 ging die Außenerneuerung mit Errichtung des neuen Kirchendachs zu Ende .	5
Georg Viktor hatte zwei Söhne und eine Tochter .	4
Handschur gilt als einer der Flugzeugentführer der Terroranschläge am 11. September 2001 .	7
Denham genoss seine Schulbildung am Malvern College und am Merton College der University of Oxford .	7
Der erste , der ab 1120 nach der Burg benannten , Besitzer war Esico II .	6
Die Elateren sind schraubenförmige Zellen in den Sporenkapseln von Lebermoosen , die die Sporenausbreitung fördern .	6
Auch die Landschaft wäre eher als Gardaseeberge ( Mantua am Mincio unterhalb des Gardasees ) denn als Florenz interpretierbar .	5
Lassen betätigte sich auch auf dem Gebiet der Altiranistik .	4
1769 wurde er Kandidat der Rechte und begann noch im gleichen Jahr als Privatdozent Vorlesungen an der juristischen Fakultät der Universität Leipzig zu halten .	6
Bundesliga zurück und stieg in die 3 .	4
Mit diesen Spannungen kann ohne weitere mechanische Bauteile die Winkelauslenkung eines Auslenkstrahls der Kathodenstrahlröhre eines Rundsichtgerätes elektronisch gesteuert werden .	6
Als Dorfherren konnten sie in Niedergerichtssachen innerhalb des Etters entscheiden .	3
Der Ort liegt an der Wetter .	3
Rainer Bock ( * 31. Juli 1954 in Kiel ) ist ein deutscher Theater- und Filmschauspieler .	4
" Mother " , " Another Brick in the Wall ( Part 2 ) " , " Young Lust " , " Comfortably numb " ) .	3
Produziert wurde der Film für MGM von der italienischen " Compagnia Cinematografica Champion " in internationaler Koproduktion mit der spanischen " CIPI Cinematografica S.A. "	3
Dazu gehörte die Einführung der Grundsätze von Öffentlichkeit und Mündlichkeit sowie der Geschworenengerichte .	6
Traditionell wird etwa Kieselerde als Nahrungsergänzungsmittel angeboten .	3
Zu Saisonbeginn gewann er die JWRC-Wertung der Rallye Schweden .	4
Der 20 bis 30 Jahre alte Mann starb an Hirnhautentzündung .	7
Dort war ein größeres Publikum unterwegs und die erwünschte abschreckende Wirkung größer .	3
1973 entstand eine Tagesstätte für geistig behinderte Kinder .	5
Die Wiedereinweihung mit Landesbischof Gottfried Noth ist am 4. Oktober 1953 gewesen .	7
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Mende und zum Saint-Alban-sur-Limagnole ( bis 2015 : Kanton Le Malzieu-Ville ) .	7
Er ist Autor beziehungsweise Co-Autor von über 450 Publikationen .	5
Wachs ( ) ist eine organische Verbindung , die bei über etwa 40 ° C schmilzt und dann eine Flüssigkeit niedriger Viskosität bildet .	6
1900 wurde Haug der Titel Geheimer Hofrat verliehen , 1917 der Titel Geheimrat .	4
Nach dem Tod ihres Ehemanns war sie 1543 – 1556 Vormund ihres minderjährigen Sohnes Georg Friedrich , für dessen fundierte und humanistische Erziehung sie sorgte .	5
Erst als Folge einer Neuorganisation wurde die Forschungsstelle zum 25. März 1997 aus der Verbindung mit dem Historischen Archiv gelöst und den anderen Städtischen Museen gleichgestellt .	4
Im Neuen Reich entwickelte sich der Ort zu der wichtigsten Stadt in Unternubien .	4
Auch wenn es einige Versuche der Standardisierung von Integrationslotsen gibt existiert bislang kein bundesweit gültiger Maßstab , der die Mindestanforderungen regelt .	6
Die 20 größten Erzeugerländer produzierten 99,5 % des gesamten Olivenöls .	4
Richard Alexander Arnold ist ein Professor für Englisch an der privaten Alfaisal University in Riad , Saudi-Arabien .	3
Die Nachbargemeinden sind Casalbeltrame , Casalino , Recetto , San Nazzaro Sesia , San Pietro Mosezzo und Vicolungo .	3
Der asiatische Markt wurde außerdem mit Textilien überschwemmt , obwohl diese dringend in der Volksrepublik China selbst benötigt wurden .	4
Bienenwachs ist heute in wachsverarbeitenden Wirtschaftszweigen größtenteils durch Kunstwachs ersetzt worden .	3
Dort geriet er in Kriegsgefangenschaft .	3
Brauer schuf Landschaften in atmosphärischer Farb-Lichtmalerei und wandte sich später dem Impressionismus zu .	4
Vermögen , das benötigt wird , um eine Erwerbstätigkeit oder eine Berufsausbildung aufzunehmen oder aufrechtzuerhalten , wird nicht angerechnet .	7
Straße , Autobahn , Autobahnraststätte , Mautportal , Parkplatz , Garage , Parkhaus , Tiefgarage , Automatisches Parkhaus , Busbahnhof , Busdepot ,	3
Es kamen verschiedene Baumuster der Hersteller Callesen und MWM zum Einsatz .	6
Bayern trat erst 1868 der Konvention bei .	4
In Berlin unterstützen etwa 60.000 ehrenamtliche Helfer den Landessportbund und helfen bei der Gestaltung gesunder Freizeitbeschäftigungen für Kinder , Jugendliche und Erwachsene .	6
Damit weist er keinen durch Meeresströmungen bedingten Zu- und / oder Abfluss auf .	7
Seit 2002 ist Henning Schöttke auch literarisch tätig .	3
Seitdem hat es außerhalb von China expandiert und weltweit mehr als 1.000 Geschäfte eröffnet .	6
2012 war er ORF im Rahmen der Hyundai Kabarett-Tage zu sehen .	5
In der Liste der Rekordspieler der 2 .	4
Seine persönliche Katastrophe versuchte er mit der Schilderung seiner Erfahrungen und Überzeugungen in seinem 1926 verfassten „ Andachtsbuch “ " Das göttliche Milieu " zu verarbeiten .	6
Die Messergebnisse sind in der Regel hinreichend genau , für genauere Ergebnisse müsste der Motor ausgebaut und auf einen speziellen Motorenprüfstand genommen werden .	4
Insgesamt ist das Hotel 30 Etagen bzw. 107 Meter hoch .	4
Mit seiner Länge von 205 m und mit seinen zahlreichen Durchgängen zu den Schiffsanlegern sowie Kuppeln und Türmen setzt es deutliche bauliche Akzente .	6
Oberstes Organ der Landesgesundheitsfonds sind die jeweiligen " Gesundheitsplattformen " ( Art .	5
Die Stadt Konstanz berief am 13. Juli 1415 eine Zusammenkunft „ der guldin wegen “ die bedeutendsten zehn Städte um den Bodensee ein .	3
( NSDAP-Mitglieds-Nr . : 537265 ) Nach dem Referendariat an verschiedenen Orten absolvierte er 1934 das Zweite Staatsexamen .	6
Die reine Mitarbeiterentsendung ist regelmäßig keine Funktionsverlagerung .	3
Dan Blackburn wurde NHL Entry Draft 2001 von den New York Rangers in der ersten Runde an zehnter Position ausgewählt .	3
Um 1471 wurde das Gut an Diedrich von Dinklage , der eine Elmendorffstochter zur Frau hatte , verpfändet .	7
Sie sei sich durch Evolution schließlich im Bewusstsein des Menschen ihrer selbst bewusst geworden .	6
Die Bomberstaffel wurde als 10. , später 15 .	3
Sein ziemlich langer , kräftiger Greifschwanz kann bis mindestens 13 % der gesamten Körperlänge ausmachen .	5
Er ist auf der Insel Hainan heimisch und wird dort sowie in Thailand und ganz Südostasien angebaut .	6
Zunächst wurden die Planziele drastisch reduziert und es wurde angekündigt , von nun an die Statistiken , die gemeldet würden , genau zu überprüfen .	7
Sein bisher dahin größter Erfolg war der Gewinn der Bergwertung bei der Marokko-Rundfahrt im Jahr 2008 .	5
Bei einer Feldstudie , die Alexander Borg in den 1980er Jahren durchgeführt hat , war keiner der interviewten Sprecher des Dialekts der arabischen Schriftsprache mächtig .	7
Er wuchs in einer gutbürgerlichen und von Leistungsstreben bestimmten Familie auf .	6
Binimetinib hemmt das Wachstum von Melanom-Zelllinien mit BRAF-V600-Mutation und zeigt Antitumor-Wirkungen in Tiermodellen mit BRAF-V600-mutiertem Melanom .	6
Johannes Dreyer Pohl ( * 10. April 1905 in Burgersdorp , Kapkolonie ; † nach 1965 ) war ein südafrikanischer Botschafter .	7
Inácio Saure IMC ( * 2. März 1960 in Balama , Provinz Cabo Delgado ) ist ein mosambikanischer Ordensgeistlicher und römisch-katholischer Erzbischof von Nampula .	6
Spielstätten sind ein großes Theaterzelt auf dem Burgplatz , Kirchen , Museen , Industrieräume und Galerien in der Altstadt und der gesamten Düsseldorfer Innenstadt .	3
In einem Prozess , der 1996 von den Angehörigen von ca .	6
" Transports en commun de Neuchâtel et environs	6
In dieser absolvierte Mencel 30 Spiele in zwei Saisons , wobei ihm 15 Tore für den 1 .	6
Für eine Arbeit mit den altsprachlichen Bibeltexten eignen sich zudem besser hieran angepasste Bibelprogramme mit besonderen Funktionen wie der grammatikalischen Bestimmung von Wörtern .	6
„ Die renovierte Kirche St. Peter in ihrem Stadtbezirk war mit ihr Werk “ ( Nachruf in Ruhr Nachrichten vom 20. November 1981 ) .	4
Die Halbinsel erstreckt sich nach Norden in den Arktischen Ozean , beziehungsweise in dessen Teile , die Lincolnsee im Westen und die Wandelsee im Osten .	3
1919 gründete er und Andere den " Heimstättenbund für Blumenthal und Umgebung " ( 1940 in der Gewosie aufgegangen ) , in dessen Aufsichtsrat er war .	5
Auf Erklärungen zur Namens- und / oder Staatsbürgerschaftswechsel wird hier verzichtet .	7
Nach Kees Schuyt könne man Toleranz auch als unvollkommene Tugend bezeichnen , weil man etwas zulässt , was man eigentlich als schlecht erachtet .	3
Als sein Vertrag nicht verlängert wurde , wechselte er zu dem kleineren Team Bankgiroloterij und war dort auf Anhieb erfolgreich .	4
Graber war Mitglied der Finanzkommission des Nationalrates .	4
Die Kosten der Sanierungsmaßnahme des Außengeländes betrugen rund 4,2 Mio. Euro .	5
stammte , wird häufig als einer der Höhepunkte der Veranstaltung gesehen .	5
Diese halten einer Last von bis zu 35 Tonnen stand .	7
Lê Uy Mục wurde als siebzehnjähriger durch den Tod seines Bruders Monarch des Dai-Viet-Staates .	5
Des Weiteren spielt sie Claire Maxwell in " 55 Degrees North " , einer britischen Krimiserie .	3
Forsberg , der die Spiele im Jahr 2002 wegen einer Verletzung verpasste , spielte stattdessen schon 1994 in Lillehammer für Schweden .	6
Typische Arten der Fauna der Lunzberge sind :	5
Der MTOsport ist in baugleicher Form in Großbritannien bis zu 500 kg MTOW ( Maximum Take-Off Weight ) zugelassen .	6
Im selben Jahr gründete die Opposition die Bewegung für Demokratie ( " Movimento para a democracia " , MpD ) .	6
Aus diesem Grunde arbeitete er von 1909 bis zum Juli 1914 als Reiseleiter , erst für ein amerikanisches Reisebüro , dann für die HAPAG .	3
Dies bedeutet , dass zu einem bestimmten ( meist wissenschaftlichen ) Schwerpunktgebiet nahezu sämtliche lieferbare Literatur vorrätig gehalten wird .	5
Im Zeitraum von 1913 bis 1920 hatte die Fabrik zum Beispiel 493 Beschäftigte , wovon 68,8 % von ausserhalb des Tales angereist waren .	7
Amantovas größter internationaler Erfolg war der Gewinn der Bronzemedaille bei den Olympischen Winterspielen 1980 in Lake Placid .	3
Strafrechtsreformgesetz wurde er in den § 224 ( gefährliche Körperverletzung ) überführt .	4
Die Voraussetzung G = 1 / β ermöglicht folgende Umformungen :	6
Der 5 bis 10 Meter hohe längliche Blütenstand ist rispig .	7
György Udvardy empfing am 15. Juni 1985 von Kardinal László Lékai die Priesterweihe für das Erzbistum Esztergom .	3
Der bisherige 1,9-Liter-Diesel wurde durch einen 2,0-Liter-Diesel mit 99 kW ( 135 PS ) ersetzt .	5
Die Kerner-Gedenkstätte umfasst neben dem eigentlichen " Kernerhaus " auch den benachbarten " Geisterturm " sowie das nahe " Alexanderhäuschen " .	3
Die Omega Speedmaster Professional wurde bei mehreren NASA-Projekten benutzt , so auch bei der Apollo-11-Mission und war somit die erste auf dem Mond getragene Uhr .	6
Davon ausgehend entstanden elf Songs , die am 14. Juni 2011 als " " erschienen sind .	6
1984 spielte McKean neben Christopher Guest und Harry Shearer eine der Hauptrollen in dem Film " This Is Spinal Tap " .	7
Bis 2014 war Igor César beruflich in verschiedenen Bereichen tätig , zuletzt in Ruanda als Unternehmer im Agribusiness und der Tourismusbranche in der Westprovinz .	6
Sein wohl bekanntestes Produkt ist das " Superduperschnickschnackdingsbums " , das ihm Fritzi im ersten Teil gibt , damit sie eine Perle bekommt .	5
In den Jahren 1988 und 1997 erfolgten Restaurierung und Revision durch die Firmen Mathis AG und Orgelbau Kuhn .	6
Zu einem Rückgang auf etwa 2,4 Millionen kam es in den Jahren 2009 und 2010 .	5
Die thomaesche Funktion wird als reellwertige Funktion formula _ 1 definiert durch :	3
Der einzige ältere Einrichtungsgegenstand der Kirche ist der kleine Tabernakel aus Holz mit Voluten aus dem 18. Jahrhundert .	4
Ab 2009 arbeitete er zusammen mit Larry Kaufman zunächst an " Doch " .	3
– † nach 1542 ) , deutscher Orgelbauer	6
Am 1. Januar 2013 sind fünf Gemeinden dem Verband beigetreten , davon vier bisher der Communauté de communes du Canton de Combles angehörende .	7
Mit dem " Sparta / Fort McCoy Airport " befindet sich 22,4 km nordwestlich von Norwalk ein in Besitz der U.S .	4
Lenau imaginiert eine von Karoline gesungene Wahnsinnsarie .	5
Von ihrem Glauben , von ihrer Liebe und ihrer Hoffnung verlassen , stirbt sie .	6
Rimantas Bagdonas rang also immer in der Gewichtsklasse bis 87 kg Körpergewicht , nur hieß diese Klasse bis 1981 Halbschwer- und ab 1962 eben Mittelgewicht .	4
Regulär hatten alle drei Springer 2,00 m bewältigt .	5
Aus Furcht vor einer Verhaftung oder Repressalien durch die SS sei er im März 1935 in die Reichswehr eingetreten .	6
Westlich und östlich grenzt an den Ort der Landkreis Augsburg , nördlich befindet sich das Waldstück Weiherholz , im Süden das Waldstück Mühlholz .	5
1619 teil und schlichtete den Streit zwischen Union und Liga .	6
1991 wurde sie als erste Frau im ORF mit der Leitung eines Innenpolitik-Ressorts betraut .	4
Die Einwohner werden " Tuzannais " genannt .	3
Auch neu eintretende Arbeitnehmer haben gem .	4
1963 und 1964 gab die Stadt München insgesamt 34.500 DM aus , um den Sicherheitsstandard des Stadions zu erhöhen .	5
Der 7 bis 12 Millimeter lange Fruchtstiel ist flaumig braun behaart .	7
Weiterhin wirkte er als Schauspieler und Drehbuchautor .	4
Das Schwanzgefieder ist fein dunkelbraun quergebändert und hat schmale weiße Spitzen , die im abgetragenen Gefieder jedoch nicht mehr sichtbar sind .	7
Anwerbung und Musterung wurden nach schweizerischem Vorbild durchgeführt .	4
Sie war zunächst in Praktika bei Der Spiegel , Stern sowie ZDF tätig und arbeitete dann als freie Journalistin für den Tagesspiegel .	5
Im Jahr 1383 versuchte König Wenzel in Nürnberg , die widersprüchlichen Interessen durch einen allgemeinen Landfrieden zu ordnen .	4
1946 ernannte ihn Erzbischof Joseph Otto Kolb zum Domvikar und Nachfolger des Bamberger Domkapellmeisters Franz Karl Rössert .	7
Am 3. Juni 1961 beendete ein Brand im ATR 106 , der bei	4
Schnee lebte und wirkte als Maler in Berlin und im Harz .	6
Jessep , den Gegenspieler des von Tom Hulce dargestellten jungen Lt .	6
Hilfsmittel zur Reduktion der Wissenskomplexität sind beispielsweise :	5
Dagegen spricht , dass Katys ’ Vater bereits 1957 rehabilitiert wurde und Katys ’ Halbgeschwister Russland bereits 1910 verlassen hatten .	6
Vogel war von 1836 bis 1845 Professor für Kirchengeschichte an der Universität Freiburg .	3
Lužec ( ) ist ein Ortsteil der Stadt Nejdek ( " Neudek " ) im Bezirk Karlsbad in Tschechien .	3
Es wurde ein neues Turmkreuz aufgesetzt .	3
Das Stammkapitel wurde auf 150.000 DM erhöht .	3
Insgesamt wies er als Kreuzungsbahnhof , an dem sich die entgegenkommenden Züge begegneten , bei drei Gleisen fünf Weichen auf .	5
Die zurückgebliebenen wurden versklavt oder gefangen genommen .	5
Wesentliche Ursache dafür ist die fehlende Verfügbarkeit einer Software zum praktischen Einsatz des SOM .	5
Die späteren Magazine enthalten bereits Zeitungsausschnitte mit seinen Werken , die in Lokalzeitungen erschienen waren und in die Familienmagazine aufgenommen wurden .	6
Gouverneur Óscar Freire de Vasconcelos Ruas widmete Jerimias 1948 ein Denkmal .	5
Aktuell ist ein Abschoss im Verkehr zwischen anderen Ländern meist durch internationale Vereinbarungen beseitigt worden .	5
Es ist sowohl Teil des FFH-Gebiets Nr. 7719-341 " Gebiete um Albstadt " als auch des Vogelschutzgebiets Nr. 7820-441 " Südwestalb und Oberes Donautal " .	5
Die einzigartigen Thermosgefäße , original von Burgers Hand geschaffen , sind ergänzt mit Geräten aus aller Welt , hinzu kommen Burgers frühe Vakuumpumpen und medizinisch-technische Apparaturen .	5
In der Gruft der lippischen Grafen steht unter anderen der geschmückte Zinnsarg für den Grafen Moritz zu Lippe-Brake ( † 1666 ) .	4
" ab der kommenden Saison wird die Europa-Division II zur Welt-Division III ( ehemals D-Gruppe genannt ) "	3
Später wurde unterrichtete er an der San José State University und wurde dort 1989 Professor Emeritus .	3
Sie war von 1979 bis 1983 Mitglied der Bremer Bürgerschaft für die Bremer Grüne Liste .	3
Wenig später , aber jedenfalls nach 39 v. Chr. , gründete Gaius Asinius Pollio im Atrium Libertatis die erste öffentliche Bibliothek der Stadt .	4
Am 26. Mai 2006 gelangte in Saarbrücken beim Katholikentag sein Musical " Der Weg nach Santiago " ( Musik : Siegfried Fietz ) zur Uraufführung .	5
V. ( TeleTrust ) Dr. Holger Mühlbauer .	6
Im Februar 2016 sollte Motiejūnas zusammen mit Marcus Thornton zu den Detroit Pistons transferiert werden .	3
Die Flotte ergänzt die 51 Arriva-GTW , die ebenfalls Batterien zur Speicherung der Bremsenergie erhalten sollen .	6
Es gibt 15 bis 30 " Malva " -Arten :	7
Eintracht Braunschweig 4 3 0 1 9 : 8 6 : 2	7
Berufstätige Erwachsene können durch Berufsabschlüsse , Arbeitszeugnisse und den Erwerb von Hierarchietiteln ( Handlungsvollmacht , Prokura , Direktor , Vorstand ) ihre Qualifikation verbessern .	7
Manfred Schubert-Zsilavecz studierte Pharmazie an der Karl-Franzens-Universität Graz , wo er 1989 seinen Doktor im Bereich der Naturwissenschaften erwarb .	7
Schützendorf ( * 8. Juli 1963 in Berlin-Wedding ) ist eine deutsche Schauspielerin .	4
Der Abschoß konnte auch bei einer Heirat entstehen , wenn ein Vater seiner „ nach auswärts “ heiratenden Tochter eine Mitgift mitgab .	7
Neben der traditionellen Wiener Küche finden sich auf den Speisekarten auch Gerichte aus den anderen Bundesländern , wie Salzburger Nockerln , Tiroler Gröstl oder Kärntner Kasnudeln .	7
Die Schnabellänge beträgt 1,4 bis 1,8 Zentimeter .	5
Umgeben wird Lucy-sur-Cure von den Nachbargemeinden Vermenton im Norden und Osten , Joux-la-Ville im Osten , Arcy-sur-Cure im Süden sowie Bessy-sur-Cure im Westen und Südwesten .	6
Etymologisch bezeichnet das zugrundeliegende Wort ' Gose ' Kaufleute oder eine Weißbierart .	6
Grades , Dietrich von Hardenberg , verheiratet .	5
Die Etappe schilderte er in seinem Buch " Schritt für Schritt " , das in der Edition Schaumberg erschien .	5
Die kleine rundliche Krone muss mit starken jährlichen Schnitten zur Triebneubildung angeregt werden , sonst vergreist sie .	3
Ob der Turmhügel nachträglich in eine ältere Burganlage eingefügt wurde oder die Vorburg zeitgleich mit der Hauptburg entstand , kann nicht mit Sicherheit entschieden werden .	5
250 m langen und 50 m breiten Teich aufgestaut .	6
In den Sommermonaten arbeitet sie als Assistenztrainerin bei " Foothills Nordic Biathlon " , im Herbst für den " Camrose Ski Club Biathlon " .	3
Pater Seedorf hieß eigentlich " Franz Joseph Fegeli " und stammte aus dem schweizerischen Freiburg im Üechtland .	5
Ein Fuß der Statue ruht auf einer Mondsichel .	4
Es betreibt die Datenbanken PIRSF ( Protein Family Classification System ) iProClass ( Integrated Protein Knowledgebase ) und iProLINK ( Literature Information & Knowledge ) .	7
Saisonfinale , 15. bis 19. August 2018	5
Das Nachfolgemodell Fiat 500X wurde im Herbst 2014 eingeführt .	4
Die Zionisten übernahmen den " Magen David " , eher als säkulares , denn als religiöses Symbol .	3
100 km Länge im Norden Islands .	6
Wolfgang Rothstein wurde am 11. Oktober 1910 in Minden als Sohn des späteren Ministerialdirigenten Gustav Rothstein geboren .	4
Nals darf sich offiziell " Nals an der Südtiroler Weinstraße " nennen .	3
Geschichte : Das Stift St. Gereon in Köln , Grundherr von Viersen , besitzt das Wasser- und Mühlenrecht , das vor Ort durch den Schultheißenhof ausgeübt wird .	6
Kurz nach dem Tod der Mutter 1863 orientierten sich Vater und Sohn 1864 nach Heilbronn , wo sie Verwandte hatten .	4
Anders als in der ersten und zweiten Handball-Bundesliga wird in der 3 .	7
Ab 1945 wurde die Schule erst Realschule , ab 1950 dann Progymnasium .	4
Nach einer weiteren größere Lücke , setzt der Text mit einem Gebet ein , wo der König für das Heil für der Länder Ḫatti und Kizzuwatna betet .	7
Aus dem Jahr 1647 stammen eine Kanzel und ein Taufstein der neu aufgebauten Kirche in Ockholm .	6
Ausgesprochene Kindergedichte gibt es unter diesen letzteren v. a. bei Busch , Morgenstern und Ringelnatz .	6
1515 trat er das Erbe seines Vaters an .	4
Kadir Has heiratete 1942 Rezan Gemirli , Tochter der in Kayseri lebenden bekannten Familie Germirli .	7
Dies wurde schon bald überarbeitet und um eine umfangreichere Regelung des Kindschaftsrechts ergänzt und als Verordnung ( EG ) Nr. 2201 / 2003 erlassen .	7
Mitte Januar 2009 wurde bekannt , dass GarageGames die Rechte der Tribes Serie von Activision / Vivendi Ende 2008 erwarb .	7
Zugewanderte Ethnien sind : Ebrié , Alladjan , Adioukrou , Anyi , Akyé , Abé , Krobou , Abidji und Baule .	3
Im Januar 2017 wurde René Swette als Ersatz für Olivier Roy verpflichtet , nachdem sich dieser im ersten Spiel der Qualifizierung im Leistenbereich verletzt hatte .	5
Bandenmitglieder werden aggressiv und zerstören Helens geliebte Gitarre .	6
Sie dürfte dem mykenischen Einflussbereich zuzuordnen sein .	3
Gipfel in der näheren Umgebung der Hütte sind :	5
Etwa 30 Personen erkrankten in rascher Folge , davon rund 20 in Thalexweiler selbst .	6
Die Böden bestehen aus bis zu 12 m mächtigen Villafranchium-Schottern .	6
Neben dem naturgeschützten Trockenbiotop Bell sind die vorhandenen Streuobstwiesen erwähnenswert .	3
Erst mit dem Frieden von Rijswijk , 1697 , zogen sich die Franzosen hinter den Rhein zurück .	5
Der Film erhielt nahezu ausschließlich positive Kritiken .	3
Im Norden durften sie die Stadt lediglich durch das Rosenthaler Tor – ab 1750 durch das Prenzlauer Tor – betreten .	3
Es geht zurück auf einen mittelalterlichen Bischofssitz in der Stadt San Paolo di Civitate , die sich in der italienischen Region Apulien befindet .	6
„ Beat It “ gewann etliche Auszeichnungen .	3
Der TSV 1860 pendelte in diesen Jahren regelmäßig zwischen den beiden Spielstätten .	3
Tom Cruise stellt den aus den Vorgängerfilmen bekannten IMF-Agenten Ethan Hunt dar .	5
Das gesamte Know-how hätte laut Keitel dem Institut zur Verfügung gestellt werden müssen , denn die Firma finanzierte ja diese Forschungen .	4
Mit dem Auftauchen des US-amerikanischen " M24 " Chaffee war der " Typ 95 " chancenlos veraltet .	4
Die UkrTOP-Mitglieder beteiligen sich an verschiedenen internationalen und nationalen Umweltaktionen .	5
Die Sätze sind in sich geschachtelt , wie übereinander getürmt .	3
Dichtung : phonografische Genauigkeit und Sekundenstil .	4
Von 1924 bis 1928 war er am Tropeninstitut Hamburg .	3
Weiterhin sind für heranwachsende und jugendliche Untersuchungshäftlinge berufsvorbereitende Bildungsmaßnahmen möglich .	7
Im Dezember 1945 wurde er wegen seiner Kritik an der entschädigungslosen Bodenreform in der SBZ von der Sowjetischen Militäradministration zum Rücktritt als CDU-Vorsitzender gezwungen .	3
Die Einrichtung des Computerkabinetts im Polytechnischen Zentrum erfolgte 1998 .	4
Die Saison 2011 / 12 sollte bis dahin Belhandas stärkste Spielzeit werden .	6
XVII : " De dolis in huiusmodi Ludis , über die List in so gearteten Spielen " ) .	5
1330 bis 1379 war dies der Soldino , danach führten Reformen , die sich bis 1423 erstreckten , zu einer Stabilisierung des Münzsystems .	7
Rote Reiterarmee im Russischen Bürgerkrieg befehligte .	5
Durch die Eiszeitgletscher wurden die Dammer Berge und Ankumer Berge	5
Auch dort avancierte Gizziello bald zum Liebling des Hofes und durfte sehr häufig in den Privatgemächern des Königs und der Königin singen .	5
" , " Stehlinia minor " , " Suevosciurus ehingensis " , " Suevosciurus fraasi " , " Theridomys bonduelli " und " Xiphodon gracilis " .	3
Minute für den Mittelfeldspieler Peter Henschel eingewechselt .	5
Die Lederbereiche , die die Oberseite des Schuhes bilden , werden durch Einschnitte oder Lochungen durchbrochen , damit sich das Leder besser der Fußform anpasst .	6
Die nächsthöhere Kategorie stellt die sogenannten " Mugunghwa " ( , ; " Sharonrose " ) dar , die beliebteste Klasse .	3
2002 fuhr er ein Rennen für das " St.George-Team " in der ChampCar World Series , ein Rennen im Porsche Supercup und ein Rennen in der Sportwagen-Weltmeisterschaft .	6
Ein Soldat konnte nie mehr als maximal zehn Meter den Graben entlang sehen .	6
Am Bau werden Wachse zur Fußboden- und Holzbeschichtung eingesetzt .	4
2006 trat sie in der Serie " The Surreal Life " auf .	4
Der Schlosspark Stammheim war Teil eines im Jahr 1818 von dem Freiherren Theodor von Fürstenberg erworbenen mittelalterlichen Rittergutes .	7
Maria Sykora ( * 10. November 1946 in Tulln an der Donau , Niederösterreich ) ist eine ehemalige österreichische Leichtathletin .	7
Rublee traf sich jedoch bereits am nächsten Tag mit Hermann Göring , der sich informiert zeigte und den Ministerialdirigenten Helmuth Wohlthat mit der Fortführung der Gespräche betraute .	7
Mit ihr bekam er drei weitere Kinder , zwei Söhne und eine Tochter , von denen jedoch nur zwei das Erwachsenenalter erreichten .	5
Weitere Publikationen der SGF sind " Géochronique " und die Berichte zu den " Réunions des sciences de la Terre " .	6
Bei den Weltmeisterschaften stürzte Dennis im Zeitfahren , das er schließlich mit 1 : 37 Minuten Rückstand auf Tom Dumoulin beendete , im Mannschaftszeitfahren errang er Silber .	7
Er konnte sich dabei mit 69,3 % der Stimmen gegen den Mitbewerber Rainer Strunk ( SPD ) , der 30,7 % der Stimmen erhielt , durchsetzen .	7
Von den nordamerikanischen Milizionären kehrte nur jeder Sechste lebend nach Virginia zurück .	3
Nachdem Inar sich geschmückt hat , ruft sie Illuyanka aus seiner Höhle damit er dem Fest beiwohne .	3
Vaux liegt etwa 33 Kilometer südsüdwestlich von Poitiers am Bouleure .	7
Dem Naturschutzgebiet unmittelbar anschließend befindet sich das Landschaftsschutzgebiet " Am Vinnenberger Busch - Großer Dyk " , das mit 1,51 km ² fast doppelt so groß ist .	7
Sein Werk " Rubi Germanici descripti et illustrati " erschien 1827 .	7
Damals war ein Ausstieg vor Ende der Laufzeit des jeweiligen Fonds meist schwierig .	5
1925 erhielt er sein erstes Engagement als Schauspieler .	3
Julian Sargeant Reynolds ( * 30. Juni 1936 in New York City ; † 13. Juni 1971 ebenda ) war ein US-amerikanischer Politiker .	6
Schleisiek hatte Unterricht am Konservatorium Osnabrück .	3
Maake wurde im Dezember 1997 als Verdächtiger in den „ Wemmer Pan “ -Fällen verhaftet , welche er sofort eingestand .	3
In seinem Aufbau sollte der neue Verband an diesen angelehnt sein .	3
Die Nachbargemeinden sind Cardè , Faule , Murello , Polonghera , Saluzzo , Torre San Giorgio , Villafranca Piemonte und Villanova Solaro .	3
Dieser Antrag wurde am 12. Februar 1927 mit 33 zu 29 Stimmen bei vier Enthaltungen abgelehnt .	5
Friedrichstraße und im Titania-Palast in Berlin uraufgeführt .	5
Sie bietet ausgewählte Artikel aus den aktuellen Ausgaben des Magazins Stern und der Wochenzeitung Die Zeit im Abonnement an .	5
ein ex aequo ) : AUT 55 , SUI 29 , FRA 16 , USA 5 , CAN 7 , GER 2 , ITA 1 , TCH 1	3
Die Existenz des Riffs wurde mehrfach angezweifelt .	4
2012 trat er zusammen mit Kool Savas unter dem Namen Xavas für Baden-Württemberg beim Bundesvision Song Contest an und gewann diesen .	3
Manche Autoren untergliedern die Gattung " Zonitoides " in fünf Untergattungen .	5
Für die Anaheim Ducks absolvierte er 51 NHL-Spiele und erreichte 32 Scorer-Punkte .	4
0 – 0 cxd4 9. exd4 Le7 10 .	7
Einige andere Länder wie z .	5
" Liste der denkmalgeschützten Objekte in Čeláre	4
In Deutschland bildete sich vor allem in Preußen mit Karl Friedrich Schinkel zunächst ein ausgeprägter Klassizismus aus .	3
Dorothea Müller ( * 1. April 1950 in Frankfurt am Main ) ist eine deutsche Gewerkschafterin und Juristin .	6
Vielmehr dominiert die klonale , vegetative Vermehrung .	5
Schon in der frühen Überlieferung spielen die beiden Hauptmuster , Verdrängung und Vermischung , eine zentrale Rolle in der Vorstellungswelt .	4
Auch auf der französischen Seite griffen Verstärkungen vom XII .	3
Zeitweilig lebte und arbeitete dort als Gast der Familie der Dichter Ferdinand von Saar .	7
In Gastrollen war Reincke darüber hinaus auch in zahlreichen weiteren Serien zu sehen .	3
Nach dem Hitlerputsch und dem Verbot der NSDAP war er maßgeblich an deren Neuorganisation nach der Verbotsaufhebung 1925 beteiligt .	5
Wegen eines Ehestreits hat sich seine Schwiegertochter Marianne vorübergehend bei ihm einquartiert .	3
Der Ort liegt 12 Kilometer südöstlich von Nhulunbuy , einer Bergarbeiterstadt .	5
Erst in Heilbronn ( oder Metz ) wurde ein Maler hierzu überredet .	4
die Highland Games oder andere Feiern statt .	5
Nachbargemeinden sind die Stadt Bochnia , Drwinia , Gdów , Kłaj , Łapanów , Nowy Wiśnicz , Rzezawa , Trzciana und die Stadt Bochnia .	3
Nebenbei komponierte er Tanzmusik , wie z .	5
Im deutschsprachigen Raum lief die Staffel erstmals vom 23. Mai 1998 bis 24. Oktober 1998 auf ProSieben .	3
) , im Nordnordosten der Große Ahrensberg ( ) im Osten die Große Blöße ( ) und im Südosten der Dasseler Mittelberg ( ) .	3
Noch bevor die Nacht vorbei war , tauchten die vermissten Kinder wieder auf , die sich lediglich im Wald verirrt hatten .	4
An der Prozession nimmt das gesamte religiöse Personal der Jesiden teil : der Mīr , der Baba Schaich , der Peschimām , der Baba Tschawūsch und weitere .	4
Sie umfasst sieben Studioalben , zwei Livealben , eine Kompilation , drei EPs , zwölf Singles , drei DVDs und 14 Musikvideos .	3
Die Filmaufnahmen entstanden in Koproduktion mit der Hochschule für Film und Fernsehen in Potsdam-Babelsberg und der Puppenspielabteilung der Hochschule für Schauspielkunst „ Ernst Busch “ Berlin .	7
1991 bis 2004 arbeitete Leukefeld als Mitarbeiterin der Landtagsabgeordneten Gabriele Zimmer in ihrem Wahlkreis in Suhl .	6
Liga-Gruppe des Innerschweizerischer Fussballverbandes bilden zusammen die 18 Aufsteiger in die 2 .	4
Hier befindet sich der Osoyoos Lake , der mit einer Wassertemperatur von 24 ° C zu den wärmsten Seen des Landes gehört .	6
In den Berliner Arbeiterquartieren waren auch Bebauungen mit einer Abfolge von drei oder vier Hinterhäusern keine Seltenheit .	7
Kaiser Franz genehmigte den Plan für einen Theaterneubau , und an dessen Namenstag , dem 4. Oktober 1803 , wurde das neuerbaute " Landständische Theater " eröffnet .	5
Schon am Tag nach dem Anschluss am 12. März 1938 wurden die Goldreserven der Österreichischen Nationalbank der Deutschen Reichsbank übertragen .	6
( Siehe hierzu auch den Artikel Werdenbergfehde ) .	3
Deren Höhepunkt stellte ein Massenfestspiel mit 3000 Athleten dar , das die Entwicklung der Arbeiterbewegung und den Zusammenbruch des Kapitalismus erzählte .	7
Beide Alben wurden produziert von Peter White , mit dem Stewart auf dem Live-Album " Rhymes in Rooms " gespielt hatte .	7
Die Bezeichnung der Rakete lautete ASM-N-7 Bullpup , sie war die erste gelenkte Luft-Boden-Rakete .	5
Rimmel debütierte in derselben Lyrikkassette wie Helgi Muller und Aleksander Suuman und wurde von der Kritik zunächst wenig beachtet bzw. , in exilestnischen Kreisen , verrissen .	4
Das Verfahren kann für die hochauflösende Transmissionselektronenmikroskopie eingesetzt werden .	3
Daneben arbeitet er auch als Interpret klassischer Musik mit Orchestern wie dem Philharmonieorchester von Helsinki und dem " Avanti-Kammerorchester " zusammen .	6
Es hat weder Mittelgrat noch Hohlschliff .	4
Der Bestand wird von der IUCN als nicht gefährdet ( " Least Concern " ) eingeschätzt .	3
Von 1955 bis 1958 war er als Schuldirektor in Niamey tätig , zunächst an der " École Nord " , dann an der " École Neuve " .	3
Die Nationenwertung gewann zum dritten Mal in Folge Japan vor den Teams aus Deutschland und Österreich .	5
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
B. kein Sieg bei Deutschen Meisterschaften oder anderen Regatten der Kategorie A im vorangegangenen Jahr ) .	6
Innerhalb der Handelsnetzwerke spielten bis zum 12. Jahrhundert ibaditische Gruppen aus Nordafrika eine tragende Rolle .	6
Allerdings zeigte sich hier die äußere ( laterale ) Gelenkrolle als relativ kräftig entwickelt .	7
Kirschheide war ein Wohnplatz auf dem Gebiet der heutigen Gemeinde Kürten im Rheinisch-Bergischen Kreis .	7
In der Begründung der Jury hieß es , Carta biete „ professionellen und originären Online-Journalismus , der nicht aus einem Haus der alten Medien stammt . “	7
Der erste und zweite Knoten über dem Grund zeigen kurze Luftwurzeln .	5
Übelkeit und Erbrechen sind vegetative Schutzreflexe , die den Körper vor der Aufnahme von giftigen Substanzen ( Toxinen ) schützen sollen .	6
Die Regierung löste deshalb auch diesen Landtag vorzeitig am 1. Juni 1850 auf .	4
Die Einwohner werden " Grazacois " genannt .	3
Brandes rekonstruierte zunächst den Bestand und dokumentierte diesen meist mit Tempera – Malereien .	5
Doch auch in Köln gewann er lediglich einen Vizemeistertitel ( 1991 ) .	4
Das Eiweiß verhindert unter anderem einen Abbau der Muskelmasse ( s .	5
Die Bewegung um al-Hallādsch gehört zu den Formen des Sufismus , die bei der Bildung des synkretistischen jesidischen Glaubenssystems beteiligt waren .	7
Die Pionierklassen wurden in den Schuljahren 2011 / 2012 in den Räumen der Comenius-Grundschule untergebracht , die von den Lehrern des Kaufbeurer Jakob-Brucker-Gymnasiums unterrichtet wurden .	5
Die Landesregierung als zentrale Justizbehörde hatte nur beratende Funktion bei Personalentscheidungen .	4
Rusiate Rogoyawa ( * 16. Mai 1961 in Cikobia ) ist ein ehemaliger fidschianischer Skilangläufer .	5
→ " Qualifikation : BNP Paribas Open 2015 / Damen / Qualifikation "	6
Ein halbstündiger Spaziergang durch die Alpler Waldlandschaft führt hinauf zum Gebäudeensemble , das aus Wohnhaus , Stallungen , Scheune , Feldkasten und einer Flachsdörrhütte besteht .	6
Synonyme sind Poama Coada Rindunicii , Fekete Leanika , Fetei Neagra , Fetjaska Neagra , Leanyka Fekete , Schwarze Mädchentraube , Pasareasca Neagra und Peseryaske Nyagre .	3
7 und 13 Abs . 2 OECD-Musterabkommen .	5
1909 / 10 wurde es abgerissen und durch den Neubau des Kurgartenhotels ersetzt .	5
" citrina " ( 1996 ) , " Hoya amoena " ( 1950 ) , " Hoya parasitica " var .	3
Sie hatten fünf Kinder und gründeten die Linie der " Gienger zu Grünbühel " .	6
Von 1943 bis 1945 wurde im Lager Eudenbach auch eine Seeberufsfachschule betrieben .	3
Von 1919 bis 1922 war Otto Braß Mitglied im Deutschvölkischen Schutz- und Trutzbund ( später in der Deutschvölkischen Freiheitspartei ) .	3
Plastisch kristalline Phasen sind bei sphärischen Molekülformen wie bei Adamantan oder Cuban typisch .	4
Als schönstes Bildwerk wird der Stein der 1588 verstorbenen Amtsschösserin Emilia Leonhardt gepriesen .	5
Vom Hydrazin ( NH – NH ) abgeleitete salzartige Verbindungen wie Natriumhydrazid ( NaNH – NH ) zersetzen sich bei Zutritt von Luft oder Feuchtigkeit unter Explosion .	6
Dieser begann sofort mit der Planung für die Erweiterung des Schienennetzes in Jütland .	5
1991 folgten ein Volontariat beim Motorradmagazin MO in Stuttgart und mehrere Jahre als Redakteurin .	5
Fundamentreste sowie die Wälle sind erhalten .	4
Für diese wurde er im Juni 1920 als Kandidat für den Wahlkreis 9 ( Liegnitz ) in den ersten Reichstag der Weimarer Republik gewählt .	6
Sandstein erlaubte die Konstruktion großer Tempelanlagen und die künstlerische Ausgestaltung mit Reliefs entsprechend den indischen Vorbildern .	5
Wichtiger Grund ist die Verletzung einer Vertragspflicht ( § 314 Abs . 2 BGB ) .	6
Ihre Werke , Werke – zahlreiche Romane , einige Gedichte und Bühnenstücke – erlangten überregionale Bedeutung .	5
Angeblich sollen 29.000 Maschinengewehre in Tschetschenien zurückgelassen worden sein .	3
Er führte mehr als 40 Ikonostase-Projekte durch .	5
Die Informationen bzw. Dokumente über den Nationalsozialismus und das „ Dritte Reich “ waren Grundlage für die Anklagen bei den Nürnberger Prozessen .	7
Platz für mehr als 50.000 Dollar belegte .	6
Sie lag am Fuss des Unteren Grindelwaldgletschers .	4
Er war zuletzt als Berater für Risikomanagement und Versicherungen für Firmen des Energiesektors tätig .	7
Zum Zeitpunkt der Volkszählung im Jahre 2000 ( U.S .	7
Dazu gehört Franz Maria Luitpold Prinz von Bayern , der dort am 10. Oktober 1875 zur Welt kam und 1957 dort auch starb .	4
Künstler wie der aus Brooklyn stammende Produzent Rob Gee und Ultraviolence aus Großbritannien veröffentlichten hier ihre ersten Remixe .	7
B. Abbott und Carlton W. Faulkner eine Nominierung bei der Oscarverleihung 1960 in der Kategorie „ beste Spezialeffekte “ .	7
Er war Zeitgenosse des hethitischen Königs Šuppiluliuma II .	4
Die einzelnen Geschoße des Kirchturmes sind stichkappengewölbt .	4
Seiner Tätigkeit ist es zu verdanken , dass in Kentucky und Indiana strenge Gesetze gegen die Entweihung von Gräbern erlassen wurden .	7
Als Buchhalter arbeitete er von Mai 1998 bis Juli 2000 bei der Gambia High School und anschließend von August 2000 bis Juli 2009 beim SOS-Kinderdorf .	3
Dem Adlerpult verwandt sind vereinzelt als Pelikan oder Greif ausgebildete Lesepulte .	7
Gelegentlich wird auch der Karsamstag fälschlich als „ Ostersamstag “ bezeichnet .	3
Sie hatten zwei Söhne , die Jonathan und David hießen .	6
An die Punthalle schließt sich links die Hathor Kapelle ( Position 11 ) und an die Geburtshalle rechts die Anubiskapelle ( Position 12 ) an .	4
Im Februar 2007 konnte erstmals die Richtung eines detektierten Neutrinos aus den empfangenen Signalen errechnet werden .	3
Aus der Ehe , die mehr als 60 Jahre währte , gingen fünf Kinder hervor , zwei Söhne und drei Töchter .	7
Nach einer einjährigen Tätigkeit als provisorischer Lehrer arbeitete Uhlig von 1912 bis 1932 als ständiger Lehrer und von 1932 bis 1933 als Oberlehrer .	4
Die Flügel sind abgerundet und die Beine sind weiß .	4
Ihre Salze werden Phosphinate oder ( veraltet ) Hypophosphite genannt ; mit Alkoholen kann Phosphinsäure formal Phosphinsäureester bilden .	7
Alice bewegt sich in einem Abstand von 2,0143 ( Perihel ) bis 2,4291 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 3,31 Jahren um die Sonne .	3
Entschieden wurde , die bisherige Trasse auf Autobahnstandard auszubauen .	4
Vom Herbst 1927 bis zum Februar 1930 war Joseph stellvertretender Direktor am Renaissance-Theater in Berlin .	5
Auch der Marienwerder erwies sich als kein geeigneter Ort für das Kloster , und so begann man 1265 mit einem neuen Klosterbau in Verchen .	4
Zu Beginn des Jahres 1939 wechselt Augsberger zur SS-Standarte „ Der Führer “ , wo er auch nach dem Beginn des Zweiten Weltkrieges , bis 1940 blieb .	6
" Liste der Museen im Kreis Minden-Lübbecke	5
Die Innenausstattung hatte eine Leder / Stoff-Kombination ( M410 ) in weinrot .	4
Alexander war ein Sohn des braunschweigischen Kreisgerichtsdirektors Friedrich von Heinemann ( 1770 – 1854 ) und dessen Ehefrau Charlotte , geborene Meinders ( 1785 – 1854 ) .	6
Die Grünflächen auf beiden Seiten des auf halber Höhe querenden Fußwegs sind als Liegewiesen freigegeben .	7
2008 war Marshall wieder die ganze Saison in der V8 Supercar Championship Series aktiv .	3
Danach kam die Gegend zur Präfektur Shinagawa , die 1871 nach Tokio eingegliedert wurde .	5
Francis macht Heather einen Heiratsantrag .	3
Schließlich hatte im Oktober 2005 das erste selbst geschriebene Musical unter dem Namen „ The Power Of Music “ Premiere .	7
Das hier im Mittelpunkt stehende Motiv kaiserlicher Milde war bereits aus der Antike bekannt .	5
Sękowo ( deutsch : Zinskowo und später Friedenwalde ) ist ein Dorf in der Woiwodschaft Großpolen , im Powiat Nowotomyski , in der Gemeinde Nowy Tomyśl .	6
Jubiläums des Geburtstags des österreichischen Komponisten Anton Bruckners ( 1824 – 1896 ) .	7
1979 in Wien konnte Kowaljow allerdings seinen zweiten Weltmeisterschaftstitel gewinnen , vor Robin Cousins und Jan Hoffmann .	3
Aus diesem Grund wurde das Industrieanschlussgleis letztlich nicht gebaut .	3
" A Child of Our Time " drang bald über England hinaus und eroberte nach dem Zweiten Weltkrieg den europäischen Kontinent und Nordamerika .	5
Nach alter Tradition will ihn sein Vater an seinem 21. Geburtstag mit einer standesgemäßen Frau verheiraten .	3
Sie fördert damit den künstlerischen Werdegang junger und aufstrebender Talente .	6
Die Modelle gibt die Hierarchie ( z .	4
Er war von Anfang 2008 bis Ende 2009 Mitglied im Verwaltungsrat der Landwirtschaftlichen Rentenbank .	4
Immenkamp studierte seit dem 2. November 1892 an der Königlichen Akademie der Künste in München bei Gabriel von Hackl , Carl von Marr und Martin von Feuerstein .	5
Während die Röhren von " Chaetopterus " oft u-förmig sind , bohren die Würmer der anderen Gattungen verzweigte und unregelmäßige Tunnelsysteme , meist in weichem Substrat .	5
Höchstens an schattigen , etwas ( luft ) feuchten Standorten werden diese bis 10 Zentimeter lang .	6
Der Landkreis grenzte Anfang 1972 im Uhrzeigersinn im Norden beginnend an die Landkreise Schwabach , Hilpoltstein , Eichstätt , Donauwörth und Gunzenhausen .	6
übersetzte über zehn Kunstbände und veröffentlichte zahlreiche historische und kunsthistorische Beiträge in Zeitschriften und Zeitungen .	6
Vom 16. bis zum 19. Jahrhundert wurde im Ort die Leinweberei ausgeübt .	5
Das Gutshaus entstand Mitte des 19. Jahrhunderts .	4
Er jedenfalls steht ihr – angeblich – völlig fremd und gleichgültig gegenüber .	4
Viele Arten haben Analdrüsen , die ein streng riechendes Sekret produzieren .	6
In einem unbeobachteten Moment lässt Eli bei der Brücke einen Zwirn hinabfallen , sodass Pembrokes Leute ein Seil nach oben ziehen und hinaufklettern können .	4
Ihre Decke bestand aus zwei , seit Jahrtausenden nicht mehr bewegen Platten aus Muschelkalk .	7
Andererseits wurde die Keramik aus Ägina in Thessalien imitiert , keineswegs aber in Böotien .	3
Dieser behielt das Kommando bis zum Versenkungstag am 12. Juli 1943 .	7
In seinem letzten Wohnsitz bei Stará Huť befindet sich seit 1963 eine Gedenkstätte , in seinem Geburtsort ein Museum .	5
Evangelikale Christen sind meist Nachfahren von USA-Emmigranten , die Anfang des 20. Jahrhunderts zurück nach Ustroń kamen .	7
Für Slotcar Fahrer die überwiegend allein und somit ohne Gegner spielen hat Scalextric das sogenannte Challenger System auf den Markt gebracht .	3
Er ist Fellow der National Academy of Sciences und der American Physical Society .	4
Die Basen des inneren Säulenringes waren hierbei etwas höher als die äußeren .	4
Äquatorialafrika ist eine Sammelbezeichnung für afrikanische Staaten , die um den Äquator und südlich der Sahara bzw. Sahelzone liegen .	7
Durch einen Trick holt Barbara Walter schließlich zur Show .	3
Er war Gründer des Bulgarischen Forschungsinstituts in Wien sowie des Gymnasiums für antike Sprachen und Kultur in Sofia .	5
Svetulka Island ( englisch ; ) ist eine felsige , 150 m lange und 90 m breite Insel im Archipel der Südlichen Shetlandinseln .	7
Das Album trug den Namen " Untitled " und wurde von Colin Richardson produziert .	4
Das Gebäude war als Leibgedinghaus das Wohnhaus für die Altbauern des in den 1950er-Jahren abgebrannten Lauterbacher Vogtsbauernhofs .	3
Und wo fängt für die Wissenschaft „ Musik “ überhaupt an ?	6
1986 gehörte er einer Kommission zur Überarbeitung der Staatsverfassung von Rhode Island an .	6
Wieder wurde die Qualifikation von den schwächeren Mannschaften begonnen , diesmal aber nur von den acht schwächsten Teams .	3
→ " Hauptartikel : MLB 2012 , NLWC 2012 , ALWC 2012 , NLDS 2012 , ALDS 2012 , NLCS 2012 , ALCS 2012 "	3
Er wurde mit zahlreichen Preisen wie dem Zürcher Kinderbuchpreis oder der Silbernen Kinderakademieze geehrt .	4
Halboffene Linien entstehen häufig schon aus der Eröffnung heraus , typischerweise bei den halboffenen Spielen , indem frühzeitig Bauern getauscht werden :	4
Hostens liegt etwa 45 Kilometer südlich von Bordeaux .	5
Darwins Tochter Henrietta Emma ( 1843 – 1927 ) half beim Korrekturlesen und entschärfte einige seiner Formulierungen .	6
Im vordersten Viertel der Körperoberseite können die Bänder beider Seiten durch eine fakultative Serie heller Flecken entlang der Wirbelsäule miteinander in Kontakt stehen .	5
Beim Endturnier kam sie allerdings nur zu einem 22-Minuten-Einsatz am 21. Juli 2010 in Bochum gegen Mexiko .	3
Darüber hinaus nutzten auch der Südbayerische Landesverband für Leichtathletik , die Deutsche Turnerschaft und der Bayerische Radrennverband sowie Hochschulen , Landespolizei und Arbeitersportkartell das Stadion .	5
Briscoe wurde mit schweren Verletzungen ins Krankenhaus geflogen .	3
Das Innere des Hauses wurde mehrfach umgebaut , zuletzt 1959 .	7
Der Gurtbogen zum Langhaus zeigt 1702 .	4
Allerdings hätte so ein Schritt Konsequenzen von der Partei , der der Abgeordnete angehört .	6
Eine erneute Inbetriebnahme erfolgte rund ein Jahr später .	4
Von 1921 bis 1926 war er Lehrer für Gebrauchsgraphik an den Münchner Lehrwerkstätten , von 1926 bis 1935 war er Leiter und Besitzer der Lehrwerkstätten .	4
Der Roman konstruiert dazu einen Gegensatz zwischen einer als ideal dargestellten Bürgerwelt und einer hoffnungslos verbrecherischen Unterwelt ( Welt der Verbrecher ) .	7
Es folgte 1994 das Album " Symbols of Time " .	5
Die 8,50 × 8,50 Meter große Vorhalle im Osten lag ca .	7
Spieltag der Saison 2008 / 09 gelungen .	6
Aus diesem Grund setzte er seinen Vetter Maximilian von Pappenheim als Universalerben ein .	3
Heute beherbergt das Gebäude Büros und Lehrräume verschiedener Fakultäten der nahe gelegenen Warschauer Universität .	7
Eine weitere Hypothese in diesem Zusammenhang ist , dass der Italiensperling ein Zwischenstadium bei der Artentrennung von Haus- und Weidensperling darstellt .	7
Sie ist seit 1666 in den königlichen Sammlungen nachgewiesen .	3
La Pannonie wurde 1656 eingezogen und ging anschließend an einen Gläubiger : Pierre Moyen , Seigneur von Ravaignes .	7
" Liste der Staatsoberhäupter 77 v. Chr .	5
Nach der Verwaltungsreform im Herzogtum gehörte Zagwitz bezüglich der Verwaltung zum Ostkreis ( bis 1900 ) bzw. zum Landratsamt Ronneburg ( ab 1900 ) .	6
Nach Xenophon sollen die Athener ihr Tropaion in Alyzeia und die Lakedaimonier ihres auf den nahgelegenen Inseln errichtet haben .	6
Noch im gleichen Jahr erfolgte ein Neubau auf massiven Betonpfeilern unter Verwendung von Brückenbauelementen aus alten Beständen der Wehrmacht .	6
Im Jahre 1867 beauftragte ihn die Kreisdirektion Braunschweig mit dem Bau der Kirche in Thedinghausen .	6
Sie basiert auf der US-amerikanischen Serie " Powerpuff Girls " von Cartoon Network und wurde als Manga und Videospiel adaptiert .	5
Von 1976 bis 1986 war Siegbert Janko an der Volkshochschule der Stadt Linz als Leiter des Fachbereiches Geistes- und Sozialwissenschaften , seit 1979 als stellvertretender Leiter tätig .	4
Randall Gelech ( * 2. Februar 1984 in Wynard , Saskatchewan ) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler .	7
Solche vorgeschobenen Basen waren im Atlantik Holy Loch , Schottland und Rota in Spanien sowie im Pazifik Apra Harbor , Guam und Pearl Harbor , Hawaii .	3
Bundesliga durch ein 7 : 1 gegen Eintracht Wetzlar am vorletzten Spieltag klargemacht werden .	6
Tatsächlich wurde auf dem 8 .	3
Seine Forschungsergebnisse wurden in diversen wissenschaftlichen Konferenzen und Journalen wie bspw .	3
Insgesamt kosteten die Baumaßnahmen der vergangenen zwei Jahre 260.000 Reichsmark .	4
Ihre Gliedmaßen glichen denen ihrer an Land lebenden Vorfahren .	7
Am 7. Dezember 2014 wurde er von dem gegenwärtigen Präsidenten der Demokratischen Republik Kongo , Joseph Kabila , zum Vizeminister für internationale Beziehungen und regionale Integration ernannt .	7
Ihr Schauspieldebüt gab sie 1998 in dem Kurzfilm " Laura liebt das Geld " .	5
Die zwei Geschosse der an allen Seiten zweiachsigen Gebäude sind von einem Mansardzeltdach abgeschlossen , während der Mittelbau ein mit Schieferschindeln gedecktes Mansarddach besitzt .	6
Er wurde von den Truppen der Union zur Fahndung ausgeschrieben .	5
Die Route umrundet den Königssee im Uhrzeigersinn , verläuft dabei durch das Hagengebirge und das Steinerne Meer und endet im Wimbachtal .	4
Der Zentralbau mit kreuzförmigem Grundriss weist zur Ostseite zwei schlanke , jeweils 42 Meter hohe Kirchtürme auf .	7
Google selbst setzt den Algorithmus in steigendem Maße für seine eigene Arbeit ein .	3
Immer noch gibt es verschiedene Buchreihen , die sich ganz speziell an Mädchen wenden .	5
Von der vier Einhufenhöfe waren ein Hof wüst , und einer abgebrannt .	3
Hierauf ist auch eine Coverversion des Supertramp-Liedes " Don ’ t Leave Me Now " enthalten .	5
Seit dem 10. Dezember 2016 verkehrt der Regionalzug nach Kötschach-Mauthen nicht mehr .	3
Sie bauen die Innenausstattungen und Ausrüstungskomponenten ein , beheben Fehler und testen Systeme .	4
Eine Beschreibung der Regionen Roms aus dem 4. Jahrhundert nach Chr. nennt eine Zahl von 28 Bibliotheken , unter denen sich allerdings auch unselbständige Einrichtungen ( z .	6
Die Räumlichkeiten der diplomatischen Mission ( Grundstück , Gebäude , Garten , Treppe zum Gebäude ) sind unverletzlich .	7
In den ersten drei Wahlgängen konnte kein Kandidat die notwendige Mehrheit erreichen .	3
Die der Brücke ihren Namen gebenden Löwen stammen von dem Bildhauer Pavel Petrowitsch Sokolow .	5
Fabrikbetriebe stehen folglich im Gegensatz zu Handwerksbetrieben .	4
Olympiade " genannt ) wurden vom 25. Juli bis zum 9. August 1992 in Barcelona ausgetragen .	3
Die Namen der Gewählten unter Schweizer Parlamentswahlen 2007 / Resultate Nationalratswahlen	7
Jede Station auf dem Neunkircher Hüttenweg , der durch das Areal führt , ist mit Informationstafeln ausgestattet .	6
Ab Anfang Januar 1945 zogen Flüchtlingsströme durch das Dorf .	3
( ein Tochterunternehmen des Łódźer Woiwodschaftsfonds für Umweltschutz ) .	4
In der folgenden Saison wurde Facci vom belgischen ProTeam Quick Step verpflichtet .	4
von Spanien am 1. September 1674 bestätigt .	6
Eine neu gestaltete ständige Ausstellung wurde im Obergeschoss des Südflügels im Pergamonmuseum im Jahre 2000 eröffnet .	7
1964 wurde das Hauptgeschäftsstellengebäude der Kreissparkasse Schweinfurt am Jägersbrunnen ausgebaut .	5
Die Eiablage findet zwischen Februar und Oktober statt .	4
Die kreisfreie Stadt Wenshan ( ) ist die Hauptstadt des Autonomen Bezirks Wenshan der Zhuang und Miao im Südosten der chinesischen Provinz Yunnan .	4
F. Geissler & Sohn in Berlin in die Lehre als Glastechniker .	4
„ Wir würden uns damit in die unrühmliche Tradition des Nationalsozialismus stellen , als aus rassischen oder politischen Gründen akademische Titel aberkannt wurden “ , erklärte er .	5
Es ist eine amerikanisch-deutsche Co-Produktion und wurde im Juli und August 2005 in Berlin und New York City gedreht .	6
folgte , nachdem GM das Insolvenzverfahren innerhalb von 40 Tagen durchlaufen hatte .	6
Der Park liegt im äußersten Nordwesten des Territoriums an der Küste der Beaufortsee und an der Grenze zu Alaska und dem dortigen Arctic National Wildlife Refuge .	4
Die Torte enthält außerdem 2 % Alkohol und ist gekühlt mindestens acht Wochen lang haltbar .	6
Am 6. Oktober 1973 kam es zum Ausbruch des Jom-Kippur-Krieg , des vierten Nahostkriegs .	6
Die Aktivierung dieses Rezeptors erhöht die Sensitivität der Zellen von Leber , Muskulatur und Fettgewebe für Insulin .	7
In Deutschland wurde die Hörigkeit durch die Bauernbefreiung im 19. Jahrhundert ( 1848 ) aufgehoben .	4
1261 gelang dem Kaiserreich Nikaia die Rückgewinnung der Hauptstadt im Handstreich .	5
Mit Ausbildungs- und Öffentlichkeitsarbeit wollte er das Verständnis für ökologische Zusammenhänge fördern , insbesondere für einen Gewässerschutz , der die Ansprüche von Mensch und Natur gleichberechtigt berücksichtigt .	7
Die Abkürzungen M86 , M 86 oder M-86 bezeichnen :	7
Im Jahre 2002 wurde Maximilian Artajo mit dem „ Deutschen Preis für Synchron “ für „ herausragende Nachwuchsleistung “ in " Der kleine Eisbär " ausgezeichnet .	4
Im selben Jahr nahm Ekyan für das Label Swing eine 78er unter eigenem Namen auf ( " „ Pennies from Heaven “ " ) .	3
schließlich in der Konstitution „ Cum inter nonnullos “ , die Lehre , Christus und die Apostel hätten kein Eigentum besessen , sei eine Entstellung der Evangelien .	6
Neben John Henry Newman sind hier insbesondere die französischen Philosophen Maurice Blondel und Henri Bergson sowie sein Mitbruder , Studienkollege und Freund Pierre Rousselot zu nennen .	5
Die konservative ÖVP wurde trotz Verlusten stärkste Partei , knapp vor der sozialdemokratischen SPÖ – beide zu jenem Zeitpunkt Koalitionsparteien in der Bundesregierung .	3
Dieser können Personen im Alter von 15 bis 30 Jahren beitreten .	6
Das änderte sich erst , als Philip sich bemühte , die Irokesen als Verbündete zu gewinnen .	4
Bei Europameisterschaften kamen sie 2013 auf den Bronze- und 2015 auf den Silberrang , das Weltcupfinale 2014 schlossen sie auf dem zweiten Platz ab .	4
Fünf Soldatenbildchen konnte man für einen Zinnsoldaten eintauschen .	3
In New Brunswick gilt seit dem 1. Januar 2010 ein Rauchverbot in Pkws , wenn Minderjährige unter 16 Jahren anwesend sind .	4
4900 bis etwa 4700 v. Chr. datiert .	6
Mit anderen Vikaren wechselte er später in das Naumburger Predigerseminar unter Gerhard Gloege .	3
2017 erhielt sie den Hans-Reinhart-Ring , der als höchste Auszeichnung im Theaterleben der Schweiz gilt .	6
Den Rückvergütungsscheck für die vorgesehene „ Informationwiedergutmachungszahlung “ überbringt er persönlich der Witwe .	5
Dies gilt auch für die Legistik in Angelegenheiten des Verwaltungsverfahrens , des Verwaltungsstrafrechts und der Verwaltungsvollstreckung sowie des Datenschutz , der Rechtsbereinigung und des Bundesministeriengesetzes .	6
Saija Tarkki gehörte ab 2001 zum Kader der finnischen Nationalmannschaft und gewann mit dieser bei der Weltmeisterschaft 2004 , Weltmeisterschaft 2008 und 2009 die Bronzemedaille .	6
In mehreren erhaltenen Schreiben wird Papst Innozenz VIII .	3
Der Roman wurde nach dem Kriegsende in der Sowjetischen Besatzungszone verboten .	3
Todestages Hans von Polenz ' gebaut .	5
Ihre Website bietet Zugang zu einem umfassenden Archiv mit Dokumenten , Aufnahmen , Fotografien und Aufsätzen mit Bezug auf den Holocaust , dessen Leugnung und den Antisemitismus .	5
Sindermann blieb so Raum für politische Betätigung unter anderem als sächsischer SPD-Landesvorsitzender von 1899 bis 1922 .	4
Er lebte bis zur Rente als Filmkaufmann in Frankfurt am Main .	4
Ein weiterer Schüler Wundts war der Begründer des Strukturalismus , Edward Bradford Titchener ( 1867 – 1927 ) .	3
Es bietet Platz für kleine und mittelgroße Veranstaltungen mit insgesamt ca .	7
Das Spitzsteinhaus ist ein Stützpunkt auf größeren Touren durch die Chiemgauer Alpen , auf dem Weitwanderweg Königssee-Bodensee , dem Maximiliansweg und der Via Alpina und der Chiemgautour .	3
Die Ablieferung des ersten Schiffs der World-Klasse ist für 2022 geplant .	5
2011 erhielt der Turm einen neuen Anstrich .	3
Jansson war Teil der schwedischen Nationalmannschaft bei deren erstem offiziellen Länderspiel am 26. Juli 1974 in Mariehamn gegen Finnland im Rahmen der Nordischen Fußballmeisterschaft der Frauen 1974 .	5
In jener Zeit spielte er auch American Football in der ersten Bundesliga als Fullback bei den " Hamburger Dolphins " , den heutigen Blue Devils .	3
Vielmehr führten wirtschaftliche , kulturelle und verwandtschaftliche Bindungen zum Artland als einer Einheit .	5
Schönbrunner studierte von 1852 bis 1858 mit Unterbrechungen an der Wiener Kunstakademie bei Carl Rahl , danach von 1858 bis 1864 bei Joseph von Führich .	3
Der Film kam 1967 in die Kinos und spielte rund fünf Millionen US-Dollar Reingewinn ein .	6
Das galt etwa für den seltenen Obsidian .	3
Europäisches System Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen – ESVG ) .	4
Sein Sohn Hans R. Hahnloser ( 1899 – 1974 ) wurde Kunsthistoriker .	6
Ihre Grundblätter sind mit mehr oder weniger flächig ausgebreiteten Fiedern ausgestattet .	7
Synonyme sind " Geraniospermum schizopetalum " , " Polyactium uitenhagense " , " Pelargonium uitenhagense " und " Pelargonium woodii " .	3
Im Jahr 1763 wurde er außerordentlicher Professor für Mathematik an der Universität Leipzig .	3
Er lernte Posaune und spielte während des Studiums am Theater " Bijou " in Bangor , Maine .	7
Der Blutbann wurde durchaus auch ausgeübt , 1779 und 1788 werden Hinrichtungen – alle wegen Diebstahls – berichtet .	4
„ Sejmik “ war auch der Name der regionalen Ständeversammlungen im Königreich Polen-Litauen , die es auf mehreren Ebenen gab .	5
1990 wurde Dittrich Professor an der Hochschule für Musik „ Hanns Eisler “ Berlin .	6
B. Franz Fühmann , Heiner Müller , Volker Braun , Uwe Kolbe , Christian Borchert , Rainer Kirsch , Brigitte Struzyk und Sascha Anderson .	3
Obergeschoss beherbergt der Roche-Turm ein Auditorium mit einer Kapazität für bis zu 500 Sitzplätze .	7
Am 9. August 1895 in den Auswärtigen Dienst ( konsularische Laufbahn ) einberufen , war er der Abteilung II ( Handelspolitik ) zugewiesen .	6
In der zentralen Anwendung , dem Aufbau des Dokumenten-Indexes für die Suchmaschine selbst , sind 24 Instanzen von MapReduce hintereinander geschaltet .	5
Nach einem Jahr wechselte er zu Aston Villa in die englische Premier League .	3
Schließlich startete sie im Sommer des Jahres auch noch bei den Juniorenweltmeisterschaften in Chanty-Mansijsk im Sommerbiathlon , wo sie hinter Tatjana Moissejewa Silber gewann .	5
Die bis Ksamil sehr schmale Halbinsel verbreitert sich südlich des Orts und formt eine attraktive Küste mit vielen Buchten mit Sandstrand und einigen kleinen Inseln .	7
Lokaladel war die Familie der Schenk von Siemau , deren Wappen Bestandteil des Ortswappens ist und die 1392 mit einer Stiftung die heutige Salvatorkirche gründete .	4
Im Frühjahr 2012 brach er sich bei den Proben für eine Stunteinlage bei der " MCN Excel Motorcycle Show " in London erneut das linke Bein .	3
30 v. Chr. wurde auch Ägypten römisch .	4
Die Nachbargemeinden sind Bonvicino , Cissone , Dogliani , Feisoglio , Murazzano , Niella Belbo , San Benedetto Belbo , Serravalle Langhe und Somano .	3
Zunächst änderten sich die inneren Verhältnisse der Oberlausitz unter der neuen Herrschaft nur geringfügig .	3
Am 6. Juli 1612 wurde er Collaborator an der reformierten Lateinschule in Eppingen , an der zu dieser Zeit Wendelinus Grevius Rektor war .	7
Problematisch bei der Visualisierung dieser Menge ist , dass der Parameterraum komplex zwei- und damit reell vierdimensional ist .	5
Zu ihnen gehören die Stadtratsvorsitzende und erster Bürgermeister Muesee Kazapua .	5
Insbesondere die Strathclyde Business School ist für ihren exzellenten Ruf bekannt und gehört zu den 30 besten Business Schools in Europa und den 100 besten der Welt .	6
Der Torre Civica , auch als Torre di Piazza bezeichnet , ist ein Stadtturm in Trient und eines der Wahrzeichen der Landeshauptstadt des Trentino .	6
Im Rennen schied er mit einem Dreher bereits nach einer Runde aus .	3
Andere Quellen behaupten die Schlacht habe sich etwa 100 Kilometer südlicher ereignet .	6
1647 erlosch mit dem Tod von Ilse von Offensen dieses Geschlecht .	6
Die negative Differenz ist das verloren gegangene Gewinnpotenzial .	3
Zielsetzung war die Sicherung der reichsstädtischen Freiheitsrechte .	3
Von der Burg Wickrath sind nicht viele Beschreibungen oder Kenntnisse erhalten .	4
Den letzten Lauf musste er allerdings auslassen , da er an dem Wochenende sein Debüt in der Champ Car gab .	4
1926 wurde er zum Gouverneur von Victoria ernannt und blieb dies bis Juni 1931 .	3
Eine große Zahl von Viren können eine Mittelohrentzündung verursachen , in der Regel in Verbindung mit einem Infekt der oberen Luftwege .	6
Da seit dem 16. Jahrhundert auch eine Fährverbindung zum Westufer des Oslofjords bestand , war Moss ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt .	6
Er war mit der Schauspielerin Ada Tschechowa ( 1916 – 1966 ) verheiratet .	6
Atzelgift besitzt eine Anschlussstelle an die L 288 , die von der B 62 in Betzdorf über Hachenburg und Westerburg nach Hessen führt .	6
Dabei erlitt er – 25 Jahre alt – tödliche Verletzungen .	5
auf , die der Kontrolle Moulins unterstanden .	5
LAD war eine britische Automarke , die von 1913 bis 1914 und von 1923 bis 1926 auf dem Markt war .	6
Der Film wurde in Schwarzweiß gedreht und hatte am 16. Juni 1955 in der Lichtburg ( Essen ) Premiere .	6
Die Orgel der Klosterkirche wurde 1966 von dem Orgelbauer Marcussen erbaut .	4
Bei der Volkszählung 2011 hatte das VDC Naubise 14.553 Einwohner ( davon 7203 männlich ) in 3184 Haushalten .	3
Dürnseiboldsdorf ist ein Kirchdorf und Ortsteil der Gemeinde Mauern , Landkreis Freising , Bayern .	6
Nun aber bestritt Ulrich einen eigenständigen Weg .	3
Gleichzeitig hat der Netzwerk-Modus jedoch die Schwierigkeit , die Differenzen zu berücksichtigen , die die Menschen reflexiv von ihrer Welt mittels Institutionen machen .	4
Den Entwurf für das im historisierenden Italianate-Stil gestaltete Bauwerk lieferte der schottische Architekt David Rhind .	6
Gründung : 1998 , seit 2008 auch in Deutschland vertreten	6
Zum Dorf hin , nach Südosten , bildet der Grundriss ein halbes Sechseck , dorfauswärts , nach Nordwesten , einen Halbkreis .	5
Voraussetzung um von einer Überraschung zu sprechen ist , dass	7
Er zeigte die Geringschätzung des Praktikers für Akademiker im „ Elfenbeinturm “ .	6
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Langon und zum Les Landes des Graves ( bis 2015 Saint-Symphorien ) .	7
Am 3. Mai 1652 verkaufte Nikolaus Pázmány die Herrschaft für 96.000 Taler an Georg Illesházy auf Trenčín .	3
Live-Performances gab es von P ! nk , Beyoncé , Kid Rock , Take That , The Killers , The Ting Tings , Kanye West und Duffy .	4
Würde die Geschwindigkeit talwärts ein gewisses Maß überschreiten , berühren die Rastnasen die Kulisse und greifen dort ein .	4
Hier waren vor allem ortsansässige Baumeister beteiligt .	5
Schon am 27. Mai 1960 war das Stadion restlos ausverkauft , als Pelé mit dem FC Santos 9 : 1 gegen den TSV 1860 gewann .	6
Hier erklingt zunächst eine D-Dur-Kadenz Tonika-Dominante-Tonika .	3
1229 war er " dispensator " , 1234 war er Vogt von Wimpfen .	3
Während des Festivals findet auch die Aufnahmer neuer Mitglieder in die Bourbon Hall of Fame statt .	4
So traten beispielsweise bei dem Rechtsrock-Festival " Fest der Völker " am 11. Juni 2005 in Jena mehrere Abgesandte aus verschiedenen europäischen Ländern als Redner auf .	4
Platz für mehr als 330.000 Dollar belegte .	6
Er malte in strengen Rastern , die er jedoch oft durch Improvisationen durchbrach .	5
Die Neuregelung tritt in vier Stufen 2017 , 2018 , 2020 und 2023 in Kraft .	4
In der Folge besiegte die Mannschaft den Lausanne HC im siebten Spiel und entschied die Serie mit 4 : 3 für den EHC Biel .	5
Sind die Steuersubjekte Einzelunternehmen oder Mitunternehmer einer Personengesellschaft , unterliegt der bei einer Funktionsverlagerung erzielte Gewinn der tariflichen Einkommensteuer sowie der Gewerbesteuer .	6
Die Würfe erfolgen in hohlen Stämmen oder in Bauen im Boden .	7
Urkunden belegen , dass bereits im 10. Jahrhundert ein internationaler Waffenhandel existierte , der durch Gesetze und Vorschriften kontrolliert wurde .	6
" grus " für „ grober Sand , Kies , Splitt , Schutt , Grieß “ vor , die möglicherweise aus dem Mittelniederdeutschen entlehnt wurden .	4
Die Singammer ( " Melospiza melodia " ) ist eine nordamerikanische Singvogelart , die sich in 31 Unterarten unterteilt .	4
Ferner bewirkt es eine Senkung des Serum-Cholesterins .	4
Erst 1678 wurde Fischer uneingeschränkt Generalsuperintendent .	3
Die PS setzt sich unter anderem für die Abschaffung von Schwedisch als verpflichtender Fremdsprache und eine Verschärfung des Asylrechts ein .	4
Angeboten wird er als Weißwein und als ( seltenerer ) Roséwein .	7
Albert Suhr , Bruno Himpkamp , Gerd Spitzbarth , Karl Ludwig Schneider , Wilhelm Stoldt und Johannes Zill waren am 12. April 1945 in Stendal befreit worden .	4
Er zählt zu den Wegbereitern des Fernschachs .	4
Daher beklagen manche den mit dem Pseudonym verbundenen Niedergang der „ Benimm-Kultur “ im Internet oder erstellen Regeln für das korrekte Benehmen im Netz .	6
In der Nähe von Roorkee musste ein steiler Abfall durch ein Aquädukt überwunden werden , so dass der Kanal dort 25 Meter über dem ursprünglichen Flussbett liegt .	6
Die Disketten-Bezeichnung wird in „ ( c ) Brain “ geändert , und der folgende Text findet sich in infizierten Boot-Sektoren :	4
Im Innern dient das von einem Kreuzgratgewölbe überspannte Turmerdgeschoss als Vorraum .	7
Für den Nachwuchsspieler Berz wurde es aber auch in seiner zweiten Runde auf Schalke nicht besser .	3
Zunächst gab es keine Reformanstrengungen in Bezug auf die Privatbauern .	4
Im Jahre 1983 schied Beliavsky im Viertelfinale der Kandidatenkämpfe gegen den späteren Weltmeister Garri Kasparow mit 3 : 6 aus .	4
1764 verkauft die Witwe von Hoverbeck das Gut mit allen Zubehörungen an " Stephan K. von Bieberstein " .	4
In der Saison 2015 / 16 gewann er mit Bern die Schweizer Meisterschaft .	5
Sie erstreckt sich über 167 Quadratmeter und bietet Platz für vier Personen .	5
Gelbohr-Büschelaffen sind wie alle Krallenaffen sehr kleine Primaten , sie erreichen ein Gewicht von rund 300 bis 400 Gramm .	7
Seine ersten Rennen bestritt er in Ridnaun im IBU-Cup und wurde dort 106. eines Einzels .	3
Werden Knöterich-Arten mindestens einmal monatlich gemäht , werden den unterirdischen Sprossteilen allmählich die Energiereserven genommen und die Pflanzen „ verhungern “ nach mehrjährigen Bemühungen .	4
Guido von Maffei ist mit 94 Jahren am 19. Juni 1999 verstorben und in der Kapelle Puchhof begraben .	4
Titan im Peak District , der tiefste bekannte Schacht Großbritanniens , ist mit dem Peak Cavern in Derbyshire verbunden , dem größten Höhleneingang des Landes .	4
Die meist 0,5 bis 3 m hohen Sträucher kommen in Teilen Südamerikas vor .	7
Angeboten werden hausgemachte Pizza , Snacks , Getränke und Cocktails .	4
Es gab zwar auch Startnummern auf den Autos , die aber zur Identifikation eines Fahrzeuges nicht zwangsläufig nötig waren .	7
Das genaue Baujahr des Strohdachhauses lässt sich nicht mehr feststellen , da weder urkundlich noch am Gebäude selbst ein Baudatum überliefert ist .	5
Im März 2006 erhielt Fiat für den Sedici innerhalb der ersten zehn Tage 7000 Vorbestellungen und verkaufte dadurch zwei Drittel der bis Ende 2006 geplanten 10.000 Einheiten .	6
Auch ein Flugzeug der Flugbereitschaft des Bundesministeriums der Verteidigung trägt diesen Namen :	6
Von 1957 bis 1960 war er Musikkritiker der „ Welt “ , ab 1962 der „ Süddeutschen Zeitung “ .	4
Für zwei Veranstaltungen kehrte er als Vertretung für den verletzten Richie Stanaway in die Formel Renault 3.5 zurück .	3
Sein größter Erfolg war dabei der Titelgewinn 1988 bei den Internationalen Deutschen Tennismeisterschaften am Hamburger Rothenbaum .	3
Arbin liegt etwa zwölf Kilometer südöstlich von Chambéry und etwa 44 km nordnordöstlich von Grenoble .	6
Der ehemalige Marineoffizier will Dorothy überreden , ebenfalls in den Bund einzutreten , was diese schockiert ablehnt .	4
Die Strecke führte gegen den Uhrzeigersinn um die Hamburger Binnenalster ( Start : Jungfernstieg ) , war 1792 m lang und durchgehend asphaltiert .	5
Der Naos sollte von insgesamt 108 Säulen umringt werden , jeweils doppelte Reihen auf den Langseiten , sogar dreifache Reihen auf den Schmalseiten .	7
Zudem haben die in grün und rot auftretenden Spieler fünf Mal den nationalen Pokal geholt und 1976 die CAF Champions League gewonnen .	7
Zuvor waren bereits am 14. Oktober 1872 die Verbindungsstrecke von Feldkirch nach Buchs sowie die Verlängerung von Lochau nach Lindau eröffnet worden .	5
Werden die verbotenen Waffen auch noch exportiert , liegt zudem ein Verstoß gegen das Außenwirtschaftsgesetz vor .	4
Dabei fielen sieben oder acht Soldaten .	5
Ziel war es , die Politik des Präsidenten parlamentarisch zu unterstützen .	5
Alle Parameter lagen innerhalb des WHO-Standards .	3
Dazwischen war er „ Köfferli-Chirurg “ in zahlreichen Spitälern des Landes .	4
Auch Joß Fritz ’ Frau Else wurde in Freiburg inhaftiert .	4
Im kanadischen Swift Current besiegte die Deutsche Mannschaft das Team Schottland um Skip Eve Muirhead mit 8 : 6 Steinen nach Zusatzend .	4
Für immer – Zuwanderer aus der Türkei erinnern sich " als eine von insgesamt 14 Biographien .	5
Diese verbindet Koblenz – Treis-Karden mit Cochem ( B 49 ) .	6
1904 heiratete Ida Bauer den Unternehmer und Komponisten Ernst Adler ( 1873 – 1932 ) .	6
Die Musik steigert sich zu einer enormen Lautstärke und Höhe .	4
Mit Unterstützung der Bergsicherung wurde in jüngster Vergangenheit der " Willige Bergmann Stolln " von Bergbaufreunden wieder freigelegt und das Mundloch gemauert .	5
So können die weiteren Geraden bis zur formula _ 2-ten Hauptkomponente bestimmt werden .	6
Gefördert werden Beschäftigte aus Betrieben mit weniger als 250 Beschäftigten .	7
Gegründet wurde der Ort im heutigen Unterdorf , das der Glösbach rechtsseitig des Chemnitzflusses durchfließt .	7
Bei Weltmeisterschaften im Einzel stand er 1994 das einzige Mal im Hauptfeld , er schied in der ersten Runde aus .	4
Die Nachbargemeinden sind Albiano d ’ Ivrea , Azeglio , Strambino , Settimo Rottaro , Vestignè , Cossano Canavese und Borgomasino .	3
Zu diesem Zweck erhielt die Konstruktion eine 75-mm-Kanone .	3
Der Fußboden des Chorraums ist rekonstruiert , der steinerne Altar ist noch mittelalterlich .	4
Diesen Zweck verfolgte auch ein tempelartiger Kühlergrill , der zwischen zwei Rechteck-Scheinwerfern ( vom Ford Granada ) ruhte .	6
Der Film enthält ein Interview mit Jerry Thompson , der 18 Monate als investigativer Journalist als Klananhänger für den The Tennessean verbrachte , sowie mit David Duke .	7
Weniger bekannt als ihre Geschwister Patricia , David und Rosanna , wirkte Alexis später meist in Low-Budget- oder Independent-Produktionen mit .	6
Ab 1811 wurden im Ort Schwerindustrie , eine Baumwollmühle und ein Eisenwerk , aufgebaut ; auch siedelte sich hier rasch eine Textilindustrie auf Baumwollbasis an .	4
Der Hauptaltar mit dem Bild des Hl .	4
" União das Freguesias de Matosinhos e Leça da Palmeira	7
Während der deutschen Besetzung im Zweiten Weltkrieg wurden die Metallteile des Monuments eingeschmolzen .	4
Hanni & Nanni 3 ist der Nachfolger der Kinofilme " Hanni & Nanni " und " Hanni & Nanni 2 " .	3
Mittlerweile wurden über 80 Filme als Eigenproduktionen gedreht und über 90 Filme weltweit unter einem der verschiedenen Zweitlabels von Eurocreme vertrieben .	7
Flucht und Vertreibung der einheimischen Bevölkerung setzten dem evangelischen Kirchenleben in dem nach 1945 " Baranowo " genannten Ort ein Ende .	6
Die nationalsozialistische Ideologie fand jedoch im Corps mit ihrer konservativ-autoritären Richtung wenig Anklang und man erklärte :	3
Früher gab es einen zweiten Hügel südlich des erhaltenen .	5
Im Erdgeschoss befand sich die Spirituosenhandlung .	3
So gründete Fürst Ludwig Friedrich Karl am 19. Juni 1777 für seinen Landesteil auf eigene Faust eine „ Allgemeine freiwillige Witwen- und Waisenkassa “ .	4
Diese Initiative wird durch Programminhalte sowie Kurzclips unterstützt .	4
Die Entstehung dieser Steine ist umstritten .	4
Seit 2016 ist sie W2-Professorin für Archäoinformatik am Archäologischen Institut der Universität zu Köln und Leiterin des CoDArchLab .	4
Dort entstanden ebenso wie auf Lesbos Höhensiedlungen , wie Progomylos oder Neftina .	5
Es trägt das Wappen des Herzogs Johann Wilhelm II .	5
Sully Erna verglich das Lied mit klassischen Rockballaden wie " Dream On " von Aerosmith oder " November Rain " von Guns n ’ Roses .	7
In seinen Träumen trifft er als geflügelter Held in schimmernder Rüstung eine blonde Schönheit in wallendem Weiß .	4
Seine Frau brachte ein beachtliches Vermögen in Form eines Wohnhauses und eines Steinbruchs mit in die Ehe und half ihrem Mann vielleicht sogar bei seiner Arbeit .	5
Die hydroisolierende Wirkung im Material ist auf die Wechselwirkung der chemischen Zusätze mit Kalzium ( die Grundlage von Zement ) zurückzuführen .	6
Sigmund Hauck , Vorvorgänger des Oswald Loschert , hatte die Errichtung eines abhängigen Priorats in Gerlachsheim durchsetzen können .	5
Aus der Ehe ging eine Tochter hervor – die spätere Schauspielerin Eva Mayer ( * 31. Dezember 1917 in München ; † 2008 in Leipzig ) .	5
Der Oberkopf , die Ohrdecken , der Nacken und die Oberseite sind wie beim Männchen grün .	4
" , " Lick the Cat " , " Speak Her Sex " , " In this Club " sowie " Love Is Not Enough " .	3
Unterlagen sowie der Nachlass Ludwig Frühlings finden sich	5
Die Legierung kann nur von sehr starken Säuren aufgelöst werden .	4
1965 nahm er die US-Staatsbürgerschaft an .	3
35 km ( Fahrtstrecke ) südöstlich der Hauptstadt Tunis in einer Höhe von ca .	6
Franz Wirz ( * 13. Januar 1816 in Sarnen ; † 29. November 1884 ebenda ) war ein Schweizer Politiker .	5
Posadas in Argentinien auf der gegenüberliegenden Seite des Rio Paraná ist Partnerstadt von Encarnación .	6
13 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe .	3
Dokumente haben statische Eigenschaften , die sich in der Regel nicht verändern .	3
In diesen 40 Jahren wurden im Eurotransplant-Gebiet mehr als 14.000 Herzen , 4000 Lungen , 79.000 Nieren , 21.000 Lebern und 4200 Bauchspeicheldrüsen transplantiert .	4
„ Land der Tausend Hügel “ ) wörtlich zum Ausdruck kommt .	7
Bei einer Marslandung brennt das Triebwerk typisch 40 s , beim Start von der Erde aber deutlich länger .	5
Im Dezember 2014 wurde sie Dritte bei der US Revolution Tour in Copper Mountain .	3
Mit der lettischen Landesauswahl nahm er achtmal am Baltic Cup teil und gewann diesen mit der Mannschaft viermal .	4
Beide verwenden das gleiche Zahlenbeispiel ( Proportion 9 : 4 mit dem gM 6 ) .	6
Claus-Dietrich Lahrs ( * 7. Juni 1963 in Bielefeld ) ist ein deutscher Manager und war bis Februar 2016 Vorstandsvorsitzender der Hugo Boss AG .	5
Die etwa 1 cm starke Ankerkette läuft durch die Ankerklüse , die Öffnung , die steuerbordbordseitig ( rechts ) nahe am vertikalen Vordersteven in den Schiffsrumpf .	7
Zudem gibt es noch die traditionellen Fanclubs wie der " Seeschwalbe Fanclub " , der " Bully-Goal Fanclub " und " Curva Sud Centro " .	4
Die Spannweite bekannter Mechanismen in der Entstehung Umwelt-assoziierter Erkrankungen ist groß .	7
Dementsprechend schleppend lief der Vorverkauf .	3
Das französische Militär hatte bereits zwischen dem 14. und dem 16. März etwa 300 tansanische Truppen und 30 Tonnen Fracht nach Grand Comore transportiert .	6
Die Bezeichnung Omega sollte die außergewöhnliche Qualität dieser Uhr betonen , denn Ω ist der letzte Buchstabe des griechischen Alphabets und steht metaphorisch für „ Vollendung “ .	4
Obergeschoss und der Kaufmann Adolf Münzer mit seiner Kaufhausfiliale im Parterre .	6
Im Februar 1845 kam es zu einer Revolution , an der sich Blanchenay ( er galt als Drueys Stellvertreter und rechte Hand ) aktiv beteiligte .	6
Von 1998 bis 2000 arbeitete er bei den Universal Studios und von 2000 bis 2006 beim Hollywood Entertainment Museum .	4
Die multilateralen Kontakte der " GDS 1 " ins In- und Ausland sollen die interkulturelle und kommunikative Kompetenz der Schüler fördern sowie deren internationale Berufsfähigkeit .	5
Die Gemeinde besteht aus den Katastralgemeinden Buchberg , Goldegg und Weng .	5
Von einem Autor des 3. Jahrhunderts lediglich kurz erwähnt wird hingegen die Bibliothek des Polykrates in Samos .	4
Im Osten reicht das Verbreitungsgebiet in den Irak und den Iran .	6
F 55 – 1920 RWS , 1932 ausgemustert , verkauft	6
Gebaut wurde die Brücke zwischen den Jahren 1997 und 1999 .	5
Spieltag kam er zu seinem ersten Einsatz , wurde aber zur Halbzeit ausgewechselt .	3
1989 konnte Nathalie Pâque mit Platz 8 wieder eine gute Platzierung erreichen .	3
Eldoret gilt wie der gesamte Westen Kenias als Hochburg von Raila Odinga .	3
Jahrbuch für Reise- & amp ; Tourismusforschung	5
Er häutete die Erde und versiegelte die offenen Wunden mit datierten und signierten Aluminiumplatten .	7
Zu den Toten zählen 1691 Soldaten des Commonwealth , 79 Polen , 3 Niederländer , vier nicht im Krieg gefallene Personen , sowie 244 unidentifizierte Tote .	5
Die zwei Kompanieführer , Georg Lichtenstern und Wolfgang Oldenbourg , hatten die Fußballmannschaft der in Schwabach bei Nürnberg stationierten Infanterie-Divisions-Nachrichten-Abteilung 17 ins Leben gerufen .	7
Nach Norden und Osten grenzen Weinberge an , die zu der kleinen örtlichen Einzellage Jesuitenhofgarten gehören .	4
Im Militärstrafrecht heißen die Staatsanwälte Auditoren ( Abkürzung : Aud ) .	4
2008 / 09 schaffte er mit Silkeborg die Rückkehr in die höchste dänische Spielklasse , als man als Zweiter den Aufstieg schaffte .	4
Ihre Einwohnerschaft ist oftmals ethnisch , sprachlich , sozial , kulturell , konfessionell sehr vielfältig .	3
Außerdem fördert die Band junge Bands aus ihrer Region , z .	5
Rainer Ludwig ( * 1961 ) ist ein deutscher Politiker ( Freie Wähler ) und gewählter Abgeordneter im Bayerischen Landtag .	4
Sie bittet ihn , sich die Tiere einmal anzusehen , was er zögernd zusagt .	4
In Laos werden die Tai Dam zu den Lao Thai gezählt und hatten bei der Volkszählung 1995 eine Bevölkerungsgröße von 50.000 Menschen .	4
In den 1990er Jahren übernahm Matthews Arbeiten für die Spieleindustrie , das Computerspiel Shadow Master ( vertrieben von Psygnosis ) wurde von ihm maßgeblich mitgestaltet .	5
Die wichtigsten Oppositionsparteien sind die " Aserbaidschanische Hoffnungspartei " und die " Volksfront-Partei Aserbaidschans " ( Reformflügel ) , deren Vorsitzender Ali Karimli ist .	4
davon abweichend die Ausstattung von Leseexemplaren zur Bewerbung eines Titels bei Rezensenten und Buchhändlern .	7
In der Vorrunde besiegte Ungarn Wales mit 3 : 1 .	3
Auf Grundstücksgrenzen oder Darstellungen des F-Planes kommt es hierbei nicht an .	5
Personen " mittlerer Qualifikation " haben mittlere Reife oder Abitur oder einen Berufsabschluss , Personen mit " hoher Qualifikation " besitzen einen Fachhochschul- oder Hochschulabschluss .	4
Er und die anderen Einheimischen warnen Renfield , dass in dem halbverfallenen Gemäuer Vampire umgehen die nachts das Blut der Lebenden saugen .	7
Freescale und die Continental AG entwickeln einen Triple-Core e200 für elektronisch unterstützte Bremssysteme in Automobilen .	5
Die Siedlungsfläche befindet sich südlich des Hauptorts St. Michael an der Grenze zur Nachbargemeinde Kaltern auf Höhen zwischen 405 und .	5
LIPT steht für Leymann Inventory of Psychological Terror .	4
In der römischen Kaiserzeit wurden wiederholt Kaiser bei ihrer Entmachtung oder auch postum nach ihrer Tötung vom Senat als Staatsfeinde geächtet .	3
Das Rennen der U20 über 30 km gewann Dominik Volken .	6
Mutschler realisierte komplexe Großbauten für den privaten und öffentlichen Bereich .	5
Miribel liegt etwa 42 Kilometer nordnordöstlich von Valence am Herbasse .	7
Auf dem Gelände entstand zeitgleich ein Neubau , in dem heute das Altenpflegeheim der Anstalt untergebracht ist .	6
Gründungsmitglied waren die Schweiz , die Bundesrepublik Deutschland , Frankreich , Italien , Grossbritannien , Belgien , die Niederlande , Luxemburg und Dänemark .	3
Prin-Deyrançon ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Deux-Sèvres in der Region Nouvelle-Aquitaine ( vor 2016 Poitou-Charentes ) .	4
Fragen der post-nationalen und postkolonialen Identität sind ebenfalls Gegenstand dieses Themenfeldes .	6
Dieses Klischee wird durch das Aufbringen auf eine Unterlage oder durch Hintergießen mit Blei auf Schrifthöhe von 62 2 / 3Punkt gebracht .	6
Die Integration von telekommunikativen und institutionellen Kanälen ermöglicht den Sendern die Erlösgenerierung mit Zuschauern .	6
Nach der deutschen Wiedervereinigung schuf er das Nationaldenkmal Skulpturenpark Deutsche Einheit .	5
Todestag Friedrichs des Großen eine 5-DM-Gedenkmünze herausgegeben .	5
4,3 km vom Zentrum von Zossen entfernt .	5
Fluoreszenzen und Aufheller sowie Symbolzahlen um unteren Rand der Markenbögen bei den neueren Ausgaben bilden ein weiteres Betätigungsfeld	5
Detlev Arens wurde 1980 mit der Dissertationsschrift " Untersuchungen zu Arthur Schnitzlers Roman „ Der Weg ins Freie “ " an der Gesamthochschule Wuppertal promoviert .	3
Der große Erfolg von professioneller Werbung und politischer Propaganda ( im Ersten Weltkrieg ) verstärkten den Eindruck noch .	7
Zuvor resignierte der Graf von seinen geistlichen Pfründen in Würzburg und trat als Geheimer Rat in die Dienste des ebenfalls lutherischen Herzogs Christoph von Württemberg .	7
Am 19. Oktober 1816 heiratete er die am 27. Februar 1788 in Wissembourg ( Elsass ) geborene Amalie , Freiin Vitzthum von Egersberg .	4
2007 erschien " The Eggs EP " , 2011 folgte das Album " Mook " .	5
Dementsprechend sind ASAM-konforme Werkzeuge und Dienstleistungen im großen Umfang verfügbar .	7
Diese Einzelregelungen Heinrichs hat Schmid als zusammenhängende Teile einer systematischen „ Hausordnung “ aufgefasst , die als Höhepunkt Otto als Nachfolger in der Königsherrschaft vorsah .	5
Die Blattoberseite ist olivgrün , die Unterseite kahl und gelblich grün .	6
Anders als diese Lokomotive konnte die Klasse A diese Geschwindigkeit jedoch im täglichen Betrieb und auch für längere Zeit aufrechterhalten .	4
Thallwitz verheiratet und hatte einen Sohn Karl Gottfried ( 1779 – 1844 ) .	7
Im Angebot sind neben Wettkämpfen über die Halbmarathondistanz separate Läufe für den Breitensport und Nachwuchsläufe für die Schüler- und Jugend-Altersklassen ( Kids-Cup ) .	6
Es gibt außerdem unregelmäßige Services nach Chatswood via McInstosh Road in den Westen , auch nach Manly via Freshwater .	3
Es ist kein Werksmuseum , sondern entstand aus Privatinitiative .	4
Nachdem Millner 1943 und 1944 seinen Wehrdienst bei der U.S .	6
Viele alliierte Siege von 1917 wurden ohne oder mit nur sehr wenigen Panzern errungen .	6
Ein Grabstein mit Wappen für H. von Wolde ( † 1596 ) ist schließlich zu erwähnen .	6
Der Koopman Peak ist ein über hoher Berg im westantarktischen Marie-Byrd-Land .	5
Wann und wie genau das Olympieion zerstört wurde , ist unbekannt , wahrscheinlich jedoch durch ein Erdbeben im Mittelalter .	6
Das Ortszentrum liegt auf einer Höhe von und ist 12 Kilometer von Námestovo sowie 20 Kilometer von Dolný Kubín entfernt .	5
Weitere bedeutende Stauseen sind der Kinzig-Stausee im osthessischen Main-Kinzig-Kreis und der Aartalsee in der Gemeinde Bischoffen im westhessischen Lahn-Dill-Kreis .	3
Im Allgemeinen kommt ein Plasmateilchen jedem Punkt der Flussfläche bei seiner Bewegung beliebig nahe .	7
In China war der wahrscheinlich aus dem 6 .	3
Seit 2004 befindet sich ein Konvent der Communität Christusbruderschaft Selbitz im Kloster Verchen .	5
Dies waren Unirea Urziceni , Juventus Turin , der VfL Wolfsburg , Olympique Marseille , der FC Liverpool , Rubin Kasan , Standard Lüttich und Atlético Madrid .	3
Doch Neocrime ist ihnen auf der Spur , und so bleibt den beiden nur noch die gemeinsame Flucht .	3
Das Turnier bestand aus den Disziplinen Springreiten und Dressurreiten und fand im Reitstadion am Schloss Wickrath statt .	5
Zunächst spielte er in der Hard-Rock-Band Dust .	3
Sein umfassendes Interesse an der Komplexität der Zusammenhänge von Geist und Physis waren während der Studienzeit geweckt worden .	7
Er entwickelte den Ur-Schnitt der bis heute verwendeten Schriftart Antiqua .	6
Die Linie Celje – Vojnik − Velenje schließt die " Ložniško gričevje " ( Loschnitzer Hügel ) aus .	4
Das Risiko der Arbeitslosigkeit trifft deshalb insbesondere gering qualifizierte Arbeitskräfte , vor allem wenn auf dem Arbeitsmarkt hohe Unterbeschäftigung herrscht .	4
Sie wurden festgenommen und kamen in ein Lager für Ostarbeiter in Dortmund , dem sie mit Hilfe von Freunden nach einem halben Jahr entkommen konnten .	7
Der Ort liegt direkt auf der Talwasserscheide ( ) zwischen dem Leukental im Osten und dem Brixental im Westen .	4
Die Umwelthaftpflichtversicherung bietet lediglich Deckung auf Ersatzansprüche bei Sachschäden oder gesundheitlichen Beeinträchtigungen von Personen – ökologische Schäden sind jedoch nicht Bestandteil .	7
und wurde Anfang April 2016 bei den norwegischen Meisterschaften Zweiter über 10 km Freistil .	5
Im Zuge der Absetzung der preußischen Staatsregierung Braun-Severing ( Preußenschlag ) wurde er im Oktober 1932 durch die Regierung Papen zum Regierungspräsidenten in Lüneburg ernannt .	7
Kritiker warfen Keith vor , damit den Afghanistan-Krieg zu feiern und die Grenze zwischen Vaterlandsliebe und „ Hurra-Patriotismus “ überschritten zu haben .	7
Die A 62 ( Kaiserslautern – Trier ) verläuft rund fünf Kilometer südlich an Achtelsbach vorbei , Anschlussstellen befinden sich in Neubrücke und Nohfelden-Türkismühle .	5
Census Bureau ) und liegt in der Metropolregion Portland ( Metropolitan Statistical Area Portland-Vancouver-Hillsboro ) , deren Einwohnerzahl das U.S .	5
" Carrie – Des Satans jüngste Tochter	6
Ketschenweiler gehörte Ende des 18. Jahrhunderts zur Markgrafschaft Brandenburg-Ansbach .	7
Schließlich gibt es im Spiel noch die Möglichkeit mit Flugzeugen und Zügen seine Güter zu transportieren und mit Bomben Gebäude zu zerstören .	6
Rund 10 km südwestlich befindet sich der .	5
Demnach ließ er kurz vor seinem Tod im Dezember 1075 den Grafen Gerlach , Herrn der Burg Wickrath , zu sich kommen .	5
Das Rotor-Syndrom - selten auch Rotor-Manahan-Florentin-Syndrom - ist eine sehr seltene , gutartige , autosomal-rezessive Erbkrankheit , die beide Geschlechter betrifft und klinisch dem Dubin-Johnson-Syndrom ähnelt .	5
Und die Festlichkeiten im Jahreskreis , wie das Erscheinen des Samichlaus ( St.Nikolaus ) und der Heilige Abend an Weihnachten .	5
Für die Bruchdehnung formula _ 1 werden nach Norm Proportionalstäbe ( festes Vielfaches der Probenmesslänge " L " zum Durchmesser " d " ) verwendet .	6
Er wird 18 bis 20 Meter tief sein und 16 Millionen Kubikmeter Wasser fassen .	5
Nach dem Erlernen des Bäckerhandwerks und einer kurzen Tätigkeit als Plakatmaler ging er 1954 nach Dresden und bereitete sich an der Arbeiter-und-Bauern-Fakultät auf ein künstlerisches Studium vor .	5
Das einfachste Beispiel einer L-Funktion und gleichzeitig Ausgangspunkt für jede Definition des Begriffs „ L-Funktion “ ist die Riemannsche Zeta-Funktion formula _ 109 .	7
Diese Sorte entstand in Russland , vermutlich im Wolgagebiet , und wurde 1780 erstmals beschrieben .	3
Iwan Choma wurde am 29. Juni 1949 zum Priester geweiht .	3
Ab Mitte des 19. Jahrhunderts entwickelte sich weiters die Oststeiermark , insbesondere der Bezirk Hartberg , zu einem wichtigen Abnehmer von Findelkindern .	4
Zwei Jahre zuvor konnte sie bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles über 100 m Rücken hinter Theresa Andrews die Silbermedaille gewinnen .	4
Die Region ist von bergigen Abschnitten durchzogen , vornehmlich im Zentralland der Provinzen Zamboanga del Norte und Zamboanga del Sur .	7
Später nahm der Sender auch ein Somali-sprachiges Programm auf .	3
In Xinjiang wurden Kasachen , die über die Grenze zu ihren Stammesangehörigen in der Sowjetunion fliehen wollten , erschossen .	7
Von 2014 bis 2016 war er für den 1 .	3
Dabei wird zuerst die Fernordnung im Kristall aufgegeben , wobei eine Nahordnung bestehen bleibt .	4
Die Amtszeit des Kabinetts ist an die Amtszeit des Ministerpräsidenten gebunden .	4
In fortgeschrittenem Stadium führt das zu Tonunreinheit und eventuell zu Nebengeräuschen .	4
Der Verzicht auf das „ von “ wäre demnach der Preis , den Friedrichs Kinder für seine „ Mesalliance “ hätten zahlen müssen .	7
Serdedelo ist eine Gemeinde ( Freguesia ) im nordportugiesischen Kreis Ponte de Lima der Unterregion Minho-Lima .	6
Zentralregulierung , Einkauf , Vertriebs- und Marketingberatung , Weiterbildung , Erfa-Gruppen , Online-Portale , Organisations-Handbuch , betriebswirtschaftliche Unterstützung , Architektenleistungen , Werbung und Verkaufsförderung , eigene Kooperationsmarken .	3
Seit den 1980er Jahren hängen jeweils 24 Scheinwerfer an den Masten , die zusammen 800 Lux liefern .	6
Die Minen enthielten im Schnitt 21 t Sprengstoff , die größte , unter St. Eloi , 42 t. Die Explosion war angeblich noch in England zu spüren .	6
Seit der Saison 2014 / 15 ist er der Nachwuchs-Cheftrainer der Augsburger Panther .	5
Die 5 – 7 µm dicken Subhymenialhyphen sind hyalin und dünnwandig .	7
Aus diesem Jahr sind zwei signierte und datierte Porträts bekannt .	5
Er liegt nordöstlich des Manners-Kraters und westlich des vom Mare überdeckten Kraters Lamont .	6
Pakistan nahm an den Olympischen Sommerspielen 1960 in der italienischen Hauptstadt Rom mit 44 männlichen Sportlern an 35 Wettbewerben in sieben Sportarten teil .	3
In Labels werden Konzepte oder Marken z .	5
So beschäftigt sich Janet Carsten mit dem Zusammenhang von Sozialem und Biologischem , deren Grenzen sie in vielen Fällen als unscharf , wenn überhaupt sichtbar bezeichnet .	5
Vom Unabhängigen Landeszentrum für Datenschutz Schleswig-Holstein ( ULD ) werden weitere , zum Teil sogar internationale Projekte vorangetrieben , die Sicherheit und Datenschutz im Internet ermöglichen .	7
Stellvertreter des Vorsitzenden des Ausschusses für Eingaben der Bürger tätig .	7
Als erstes teilt man nun für die Frauen 48 durch 1 , dann durch 2 , dann durch 3 usw .	3
dem Eichstätter Domkapitel seinen Wachenzeller Besitz ( Kirche und Meierhof ) .	7
Von 1993 bis 2003 war er Vorsitzender des Beirats des C.F.Gauss-Minerva-Center for Scientific Computation am Weizmann-Institut in Israel .	5
Er stellt fest , das sich neue Formen der Regierung und Gesellschaft gebildet haben .	6
Typhon kommt in der griechischen Mythologie die Rolle des Vaters der warmen und gefährlichen Winde zu .	7
Im Jahre 2009 wurde Christian Fetzer erstmals deutscher Meister im Leichtgewicht vor Marcus Thätner und Heinz Marnette vom " VfK Schifferstadt " .	3
1614 wurde er in Straßburg zum Magister promoviert .	3
Seine 1912 erschienene Publikation " Die italienischen literarischen Gegner Luthers " besitzt bis heute noch seine Gültigkeit .	4
Sonst sind in Kamerafahrten und Makroaufnahmen immer wieder eine Klinge , Puppen , Murmeln , Kinderzeichnungen , Tonabnehmernadeln und ein sich schminkendes Auge zu erkennen .	4
Er trat im Paarlauf zusammen mit Emília Rotter an .	3
Im selben Jahr bestritt er mit der Celeste auch die Junioren-Fußballweltmeisterschaft 1991 , bei der er mit der Mannschaft aber bereits in der Gruppenphase ausschied .	4
Um 1450 erfolgte eine erste Änderung , der neue Altar wurde im gotischen Stil angefertigt .	5
Bei ihrer Gründung lehnte sie den Anglo-Irischen Vertrag radikal ab .	3
An zwei Türmen ist Orciano di Pesaro von weitem zu erkennen .	6
Mit diesen beiden Siegen bei Olympischen Spielen gehört sie neben Sylke Otto und Natalie Geisenberger zu den erfolgreichsten Rodlerinnen .	4
Nach dem Ende seiner aktiven Spielerkarriere zum Ende der Saison 2013 / 14 wurde Fendt Trainer .	7
Verschiedene Verfassungsschutzbehörden ordneten die " antifaschistischen Nachrichten " und die GNN-Verlage , in denen die " Antifaschistischen Nachrichten " erscheinen , dem linksextremistischen Spektrum zu .	7
Roberto Maria Zorzi ( * um 1962 in Verona ) ist ein italienischer Jazz- und Fusionmusiker ( Gitarre ) .	5
Zum Beispiel kleinere der Lieblingsspeisen verzehren oder Fett bei der Zubereitung einsparen .	4
In den ersten drei Spielen erzielten die Franzosen 19 Tore , nur das letzte Spiel in Belgien endete torlos , womit Frankreich aber qualifiziert war .	5
Der DMYV hat die Sporthoheit im Bereich des Motorbootrennsports und vertritt die deutschen Interessen beim Weltdachverband U.I.M .	5
1935 bzw. 1936 war Montagu Produzent der Hitchcock-Thriller " Die 39 Stufen " , " Geheimagent " und " Sabotage " .	3
Walter Dyckerhoff war Präsident der IHK für Rheinhessen von 1938 bis 1944 .	3
Der See hat eine Nord-Süd-Ausdehnung von etwa 370 Metern und eine West-Ost-Ausdehnung von etwa 200 Metern .	6
B. bei Heinrich Schütz ) waren mit unterschiedlichen vocalen und instrumentalen Besetzungen und Satzfolgen sehr weit gefasst .	5
Das Kapitänsamt übte Hughes erstmals am 17. April 2002 gegen Spanien ( 0 : 5 ) aus und seit 2003 ist er dauerhaft mit dieser Funktion betraut .	4
Um 1635 , weniger als 50 Jahre nach Marias Hinrichtung , wurde berichtet , die Burganlage sei in einem ruinösen Zustand .	4
Von 1974 bis 1979 war er Botschafter der DDR in Sambia , ab Mai 1977 zusätzlich in Lesotho und ab Oktober 1977 zusätzlich in Botswana akkreditiert .	4
Hinzu kamen Seuchen , die vor allem bei längeren Belagerungen zahlreiche Menschen dahinrafften .	5
Dass die Künstler eine Secession bildeten und aus der " Victorian Sculptors ’ Society " austraten , führte zu einer tiefen Spaltung unter den Bildhauern des Staats .	4
Peterswald wurde 1617 durch Hans von Peterswald gegründet und das Hufenregister von 1677 weist für das Dorf zwölf Gärtner aus .	5
Nach Abschluss ihres Studiums konnte sie in Südkorea keine Werkstatt finden , in der sie als Keramikerin adäquat arbeiten konnte .	4
6 Absatz 2 EMRK im Verfassungsrang stehende Prinzip auch direkt in Absatz 3 StPO umgesetzt .	7
Besondere Verdienste erwarb sich Heinemann-Grüder durch seine auf Versöhnung mit Israel und Polen ausgerichtete Wirksamkeit .	7
Das liegt an feinen Jahresringen , die durch das sonnenwarme und niederschlagsarme Klima entstehen .	7
Januar 1945 wurde die Division in den Raum Oppeln in schwerste Kämpfe verwickelt .	3
Die Ionenpakete werden dann im Hauptteil der Anlage , einem mehrstufigen normalleitenden Linearbeschleuniger " ( LINAC ) " von 11 Meter Länge , beschleunigt .	3
Die Deutsche Synchronisation gab die Berliner Synchron GmbH in Berlin in Auftrag .	3
Reccius schloss aber auch nicht aus , dass es sich um einen „ Mägde " spring " “ , also eine Quelle gehandelt haben könnte .	5
Im Ersten Weltkrieg beschäftigte er sich mit Ballistik und fand eine Methode , den Standort von Geschützen akustisch zu lokalisieren .	7
Tommy Ford ( * 20. März 1989 in Bend , Oregon ) ist ein US-amerikanischer Skirennläufer .	6
Ab 2012 spielte sie in der schwedischen Damallsvenskan , zunächst zwei Jahre für Vittsjö GIK , die nächsten beiden Saisons für Kopparbergs / Göteborg FC .	7
Die " Sportjugend Berlin " ist die Jugendorganisation des Landessportbundes Berlin und stellt die demokratische Dachorganisation für den Kinder- und Jugendsport dar .	6
1866 wurde Königstein mit der Annexion Nassaus preußisch .	3
Die kleinen lanzettlichen oder fadenförmigen Brakteen sind bis 1 mm lang .	6
Die Gleislose Bahn Monheim – Langenfeld bestand vom 31. Mai 1904 bis zum 5. November 1908 und bewältigte eine Strecke von 4,5 Kilometer .	5
Er veröffentlichte zahlreiche Schriften zum klassischen Judentum , zu Sprache , Sinn und Glaube im Kontext von Wissenschaft und Religion .	7
Im Museum werden jährlich ein bis zwei Sonderausstellungen präsentiert :	4
Nur Hengste und Stuten , die hier registriert sind und eine Körung absolviert und bestanden haben , sind zur Zucht zugelassen .	7
Im Mittelalter war das Dorf ein Hof ( curtis ) der Abtei Sant ’ Ambrogio in Mailand .	3
derweil gegenüber den Venezianern sehr feindlich ( „ molto nimico “ ) .	3
Nachdem Phil von der Firma kryonisch eingefroren und durch einen Unfall wieder vorzeitig aufgetaut wurde , stößt er Laute aus , wobei sein Gesicht förmlich einfriert .	4
Bereits 1932 trat er der KPD bei .	3
Das Gebiet umfasst etwa 14,8 Millionen Quadratkilometer .	5
Weitere Podestplätze belegte sie unter anderem bei den South Africa International 2009 , den Syria International 2008 und den Iraq International 2012 .	3
Er war zudem Oberst und von 1919 bis 1925 Kommandant des Gebirgsinfanterieregiments 37 .	4
Im gleichen Jahr wechselte Corsini ein zweites Mal den Arbeitgeber und schloss sich innerhalb der Liga dem AC Mantova an .	5
Es untersteht der DB RegioNetz Verkehrs GmbH und der DB RegioNetz Infrastruktur GmbH .	3
Im Jahre 1948 wurde die Elektrifizierung des Dorfes abgeschlossen .	4
Als Auszeichnung erhielt er die Ernennung zum Geheimen Regierungsrat .	4
" Bischofskonferenz von England und Wales	4
In Europa wird Olivenöl in Güteklassen eingeteilt .	3
Cristiane trat 1995 in eine Fußballschule ein und spielte zunächst bei den lokalen Vereinen São Bernardo und Atlético Juventus in São Paulo .	6
Bei " Carpentaria Downs " unterquert er die Gregory Developmental Road und bei " Einasleigh " erneut .	3
Über Schenkungen und Verkäufe der Berlichingen erlangte das Kloster Schöntal noch im hohen Mittelalter Besitz von ungefähr der Hälfte des Ortes und einiger damit verbundener Rechte .	4
Danach darf er zurück auf die Reservebank und von dort dann wieder ins Spiel eingesetzt werden , außer es war seine dritte Blaue Karte .	3
Der Vertrag wurde 2014 laut " Der Standard " nicht für die Saison 2015 verlängert .	4
Nach ersten Anfängen 1928 gab es in der oberbayerischen Stadt Rosenheim nach dem Zweiten Weltkrieg zunächst Eishockey beim ASV Rosenheim , beim EV Rosenheim Bayr .	3
Im 17. Jahrhundert waren die Siedlungen zwischen dem Herrschaftsgebiet der Burg Dívin und jenem der Burg Modrý Kameň geteilt .	5
Auch der Dokumentarfilm " Lokalderby – Eine Stadt im Fußballfieber " über das Münchner Stadtderby thematisierte 1997 die Spielstätte .	5
) , Gewöhnlicher Hornklee ( " Lotus corniculatus " ) , Berg-Spitzkiel ( " Oxytropis jacquinii " ) und Gewöhnlicher Hufeisenklee ( " Hippocrepis comosa " ) .	4
Höllerer war vom 24. Februar 2000 bis zum 11. Dezember 2002 Mitglied des österreichischen Bundesrats .	3
Die Ziegelstempel stammen überwiegend von drei Legionen , der " Legio XIII " , der " Legio XIIII " und der " Legio X " .	3
Vor Gericht gestellt , wird Edward einerseits von den Bürgern gefeiert , während er Bankiers , Bahnbeamte und den Richter durch seine tollkühne und dreiste Ehrlichkeit erzürnt .	7
Durch die verschiedenen gleichzeitig abzuarbeitenden Handlungsstränge müssen in jedem Spielzug Kompromisse eingegangen werden , woraus ein starkes Diskussionspotential unter den Spielern entsteht .	4
Von 1922 bis 1930 amtierte er hier als Generalmusikdirektor .	3
Die Sub-Region IX-A beinhaltet die Inselprovinzen Basilan , Sulu und Tawi-Tawi mit Jolo als regionaler Mittelpunkt .	5
Er unterstützt ambitionierte Startups aus den Bereichen Bildung und Healthcare über die BAND akkreditierte capacura GmbH .	5
Die örtliche Fußball-Mannschaft von Puskás Akadémia FC spielte von 2014 bis 2016 für drei Jahre in der höchsten ungarischen Fußballliga , der Nemzeti Bajnokság .	4
Verbesserungen am Ende der Produktionszeit eliminiert diese Schwingungen .	5
Teilnehmer : 31 Sportler aus 20 Ländern	4
im Stapelhaus beheimatet und organisierte in seinen Räumen Ausstellungen regionaler und internationaler Künstler .	7
Die Zytostatikaherstellung wurde nicht wieder aufgenommen .	3
Die Kältestarre wird im Gegensatz zum Winterschlaf bei gleichwarmen Tieren zwingend von fallenden Temperaturen eingeleitet , sie ist nicht chronobiologisch reguliert .	3
Nach dem Abitur studierte Rospatt an der Universität Bonn Rechtswissenschaften .	3
Dazu trug auch bei , dass die chinesische Regierung darum bemüht war , die Folgen dieser Kampagne vor der Weltöffentlichkeit geheim zu halten .	6
Hierzu wurde ein flachgedeckter einstöckiger Anbau mit Sanitärbereich , Küche sowie dem neuen Haupteingang errichtet .	4
Dabei brannten die Triebwerke während mehrerer Tests zusammen über 1200 Sekunden .	3
Die Betriebe wurden modernisiert und auf die Verarbeitung von im Preis stark gesunkener Import-Baumwolle umgestellt .	7
Ausgespielt wurden die Disziplinen 8-Ball und 14 / 1 endlos .	7
Zunächst bekleidete er in Suffolk einige lokale Ämter .	3
In den United States Army Air Forces flog er in den Jahren 1944 bis 1946 als Pilot im Kriegsgebiet China-Burma-Indien .	3
Das Rennen wurde über zwei Tage ausgetragen und war kein klassisches 24-Stunden-Rennen .	3
Mit Bernard von der Lippe , Bischof von Selburg , weihte er 1222 die Kirche des von letzterem gegründeten Klosters Marienfeld .	6
Der hanau-münzenberger Landesteil der Grafschaft Hanau wiederum fiel 1736 beim Tod des letzten Hanauer Grafen , Johann Reinhard III. , aufgrund eines Erbvertrages an die Landgrafschaft Hessen-Kassel .	4
Zu diesem Zweck wurde 1922 ein Kindererholungsheim gebaut und der Oermter Berg seit 1920 von den Moerser Kreisbahn angefahren .	4
Trotz mehrerer Versuche und hoher Verluste gelang es ihnen aber nicht , durch den Graben und die Breschen bis hinter die Mauern vorzudringen .	6
Auf den rund 120 ha bei Ludwigslust beträgt die Ernte zwischen 45 ( 2016 ) und 70 ( 2017 ) Tonnen Sanddorn .	7
Espenschied konzertierte in Deutschland , Frankreich , Italien , Spanien , Österreich , der Schweiz , Russland , Finnland , Schweden , Dänemark , Litauen und Thailand .	3
Erbaut wurde das kleine Schloss von den Freiherren von Koenig-Warthausen .	5
[ … ] Er mache , was er wolle , und entscheide , was er wolle .	3
Sebastian geweiht , dessen Patrozinium am 20 .	5
Beurkundet durch Friedrich und Dethard de Rostorp ( dictus nobiles et milites ) .	7
Dessen Sohn und Nachfolger Arkesilaos IV .	4
Das waren keine Possen , das war Blödsinn .	3
Bei der Sprint-WM 1985 führte diese " Drei-von-Vier-Regel " dazu , dass DDR-Läuferin Christa Rothenburger mit der siebtbesten Gesamtpunktzahl Weltmeisterin wurde .	4
Damit war sie eines von nur neun neu gewählten demokratischen Mitgliedern des Repräsentantenhauses , wo sie am 3. Januar 2011 die Nachfolge von Kendrick Meek antrat .	7
schmeisst den Kerl zum Fenster raus ,	4
500 dezimierte , brachte den Bergbau im späteren Mittelalter zum Erliegen .	6
In den folgenden Jahren wurde das Stauwehr renoviert .	3
Einer der von ihm beschriebenen Schmetterlinge ist die Aschgraue Bodeneule .	6
Die kleine Frau ist auch in ihrer irrlichternden , puppenhaften Art bemerkenswert für den Erzähler .	4
Insgesamt wurden drei Millionen der knapp über 3,2 Millionen Sudetendeutschen vertrieben .	6
1985 / 86 war sie als Inoffizieller Mitarbeiter ( IM ) „ Sonja “ für die politische Kriminalpolizei K1 tätig .	6
Auflage des zu dieser Zeit bedeutendsten Badminton-Championats .	5
Ins Auge fallen zwei barocke Kronleuchter , die 1685 / 1686 gestiftet wurden .	7
Zur Abstrahlung der UKW- und TV-Programme dient ein 1959 errichteter 323 Meter hoher , schlanker , abgespannter Stahlfachwerkmast .	6
Dem " Tangentialvektor " formula _ 26 wird die reelle Zahl formula _ 27 zugeordnet und diese lineare Abbildung ist per Definition das Differential formula _ 28 .	4
Nach aktueller Systematik handelt es sich bei diesen Stämmen aber nicht um " S. bovis " , sondern um " S. gallolyticus " subsp .	3
Die St. Jakobusbruderschaft Trier ist die älteste urkundlich erwähnte Bruderschaft auf deutschem Boden , die 2003 neu gegründet wurde .	3
1514 wurde der Ort das erste Mal urkundlich erwähnt und zwar in den „ Kirchenrechnungen “ .	3
Ausnahmen gibt es für Jäger und Sportschützen .	4
Mittelmäßigkeit bestimmt auch Conrads weiteres Leben , der weder besonders klug noch besonders fleißig ist .	6
In Großbritannien und in Dänemark kam es dabei sogar zu Bruten , in Norddeutschland fanden Brutversuche im Invasionsjahr 1888 statt .	3
Auch der " Radrennklub 1902 München " führte ab 1926 Radrennen mit Fahrern aus ganz Deutschland auf der 400-Meter-Bahn durch .	5
Gerald Pittner ist verheiratet , hat eine erwachsene Tochter und wohnt in Bad Neustadt an der Saale .	7
Werksmäßig gefertigt gab es nur Fahrgestelle mit Führerhaus oder Pickups .	5
Weit früher wurde in Asien und Nordafrika mit dem Bau der ersten " künstlichen Wasserstrassen " nämlich der Kanäle begonnen .	4
Zum Ende der Transferperiode 2009 schloss er sich dem KSV Hessen Kassel an .	4
Sie wurden zum größten Teil in den damals bekannten kurdischsprachigen Zeitschriften Rûnakî und Gelawêj veröffentlicht .	6
Sie wählte Köster zum Bezirksbürgermeister des nach Berlin eingemeindeten Bezirks Zehlendorf .	7
Über den hat der Ort Zugang zum und darüber hinaus etwas weiter nördlich zum .	7
Am Abend des 8. Oktober 1939 ließ Hans Oster seinen Fahrer Franz-Maria Liedig auf dem Weg zu seiner Wohnung bei Sas halten .	4
zeitschrift für philosophie und kultur .	4
Sie bezeichnete den Anblick als entsetzlich .	4
Das Orchester gibt etwa 30 Auftrags- und 100 Schulkonzerte , vornehmlich in der Tōhoku-Region , wo es mit der Gründung auch das erste professionelle Orchester war .	5
Joe Smith besuchte sowohl öffentliche als auch private Schulen .	6
Das zweite Polynom ist formula _ 41 .	3
Klaus Stern ( * 1968 in Ziegenhain ) ist ein deutscher Dokumentarfilmer und Filmemacher .	5
In der Vergangenheit wurde das Werk Rubens zugeschrieben , später einem unbekannten Rubensnachfolger .	3
Johann Wilhelm Haacke ( * 23. August 1855 in Clenze ; † 6. Dezember 1912 in Lüneburg ) war ein deutscher Biologe und Vererbungsforscher .	5
Er gehörte zur illegalen KPD-Leitung in Magdeburg und erstellte Illustrationen für die verbotene Zeitung der KPD „ Tribüne “ .	7
Enthalten Briefsendungen amtliche Urkunden , wie z .	5
Als er 2012 endlich deutschlandweit in den Kinos startete , waren beide Hauptdarsteller tot ; Lothar verstarb wenige Monate zuvor .	4
Identisch spezifizierte Objektive wurden auch als " braun-katagon " vertrieben ; ähnlich ist das " Kata " 1 : 2,8 / 45 mm für die Paxette .	7
Deutsche Volleyball-Bundesliga Süd 2010 / 11 bezeichnet	6
Dank des modularen Aufbaus von MFchi können alle Produkte unter einer Programmoberfläche benutzt werden .	5
Die Albert-Einstein-Realschule liegt im Essener Stadtteil Rellinghausen am Rande des Schellenberger Waldes und in der Nähe des Ruhrtals .	4
Von 1975 bis 2006 war er Professor für Erziehungswissenschaft an der Universität Hamburg .	3
1968 nahm Schota Lomidse in Mexiko-Stadt im Halbschwergewicht zum zweiten Mal an Olympischen Spielen teil .	7
In Amerika erhielt der Film den Titel " Train Entering the Railroad Station " .	7
Die Lokomotiven wogen zwischen 50 und 100 Tonnen .	5
" Liste der geschützten Ensembles in Terlan	3
Trotzdem wagte das Regime nicht , den weltweit bekannten Erfolgsautor und Antifaschisten ins Abseits zu stellen .	5
Die Uhren sind dabei in zehn Preisbereiche von unter 500 bis über 30.000 Euro aufgegliedert .	6
Dieses hat keine Entscheidungsgewalt , sondern ist rein beratender Natur , weshalb Andrassy und weitere Ungarn es sofort ablehnen .	6
Sein Hauptort ist die Großgemeinde Jiangna ( 江那镇 ) .	3
Daneben existieren eine als „ Black Edition “ vermarktete ungeschnittene Version des Filmes .	6
Überwinterungsgebiete und südlicher gelegene Brutgebiete überlappen weiträumig .	6
Das westliche Ontario liegt auf einem der ältesten Gebiete der Erde , dem kanadischen Schild , wobei Kenora sich am Rande des Schildes befindet .	6
Bei ihrer Erschaffung erhielten sie wie alle anderen Geschöpfe als Gabe die " Wahrheit " und die " Lüge " .	3
Division und Teile der 2 .	3
Wichtig ist der unmittelbare Kontakt der Wurzeln zum Kalksubstrat .	5
Weitere Winterthurer Schlösser sind die Schloss Mörsburg bei Stadel , das Schloss Hegi und das Schloss Wülflingen .	3
aus den Händen der Mauren zurückerobert " ( reconquista ) " , jedoch kurz darauf von den berberischen Almoraviden erneut bedroht .	4
Bei dem Angriff auf Demonstranten und den direkt darauf folgenden Gewalttaten durch das indonesische Militär starben mindestens 271 Menschen , 382 wurden verletzt .	7
Das Punta Open 2018 waren ein Tennisturnier , das vom 26. Februar bis 3. März 2018 in Punta del Este stattfand .	6
Sie reichte von 2000 v. Chr. ± 50 Jahre bis etwa 1675 oder 1600 v. Chr. – je nachdem wann der katastrophale Vulkanausbruch von Thera datiert wird .	5
1896 beschaffte sie die Wagen 71 bis 90 von der Waggonfabrik Steinfurth in Königsberg .	7
Diese Zahl wird in Prozent angegeben .	3
" „ Ich bin kein Zauberer , sondern ein Beobachter .	3
Die Grundrisse zeigen Ähnlichkeit mit einfachen , größeren Hallen .	6
Das Ordenszeichen ist ein Silber vergoldetes , rot emailliertes Templerkreuz .	5
Ende des Jahres strebte er die Etablierung eines Hauptamtes für Volkstumsfragen innerhalb der Reichsleitung der Partei an .	7
Dadurch stehen sich Amerika , Sowjetunion und Deutschland als Atommächte im Kalten Krieg gegenüber .	5
Es handelte sich um die 77 .	3
Gegründet wurde die Band 1981 in Glasgow von den drei Schulfreunden Paul Buchanan , Robert Bell und Paul Joseph Moore .	6
Chefredakteur ist Dirk Waclawek und Geschäftsführer des Verlages Trond Patzphal .	5
Ihr nach vorne und hinten nach innen gewölbter Thorax ist rot .	7
Sie besteht im Vermeiden des Konsums von glutenhaltigem Getreide ( Weizen , Roggen , Gerste , Dinkel und deren Zuchtformen ) sowie Milch und Milchprodukten .	7
Allerdings hatte Amico die Details des Bauwerks nicht realistisch wiedergegeben , sondern sie teils weggelassen , teils nach seinem Urteil ästhetisch verbessert .	5
Von 1992 bis 1994 spielte der Verteidiger dann für die Capitals in der NHL und in der American Hockey League für die Baltimore Skipjacks .	3
Davos beherbergt eine Reihe von z. T. international bekannten Forschungseinrichtungen :	7
Auch sein Cadmiumgehalt von 13,6 µg / l	5
Die etwa 1,2 × 0,2 Millimeter großen Samen sind spindelförmig .	7
Es handelte sich ausnahmslos um Männchen ; Weibchen und Nymphen sind damit noch unbekannt .	5
Simon studierte Germanistik , Geige und Französisch in Graz und Wien .	5
Das Dorf Zell liegt auf der westlichen Talhangseite ( ) ; Schwäblishausen gegenüber von Zell auf der östlichen flachaufsteigenden Talhangseite ( ) .	3
Jahrhundert , in dem die Eltern des Dichters Heinrich Heine lebten .	7
Hauptort des Amtes war der namensgebende Ort Lauterstein bei Marienberg mit der im Dreißigjährigen Krieg zerstörten Burg Lauterstein .	6
In Deutschland konnte sich das Lied neun Wochen in den Top-10 halten , zwei Wochen davon auf der Platz drei .	3
Im Inneren besitzt der Flur ein Tonnengewölbe .	3
Je zwölf wurden 1875 für die k.k .	6
Von 1983 bis 1990 vertrat er wiederum den Wahlkreis Frankfurt II im Parlament .	6
Der Hauptplatz ist für Spiele in der Challenge League freigegeben ; im Hinblick auf Sicherheit und Besucherzahl wird aber das Stade de Genève vorgezogen .	6
Mit weniger als einem Prozent Rückstand kam Sanne Voets aus den Niederlanden auf den zweiten Platz .	3
Durch den Prozess wurde der Ruhm von " My Sweet Lord " in keiner Weise geschmälert .	3
Arfst Wagner ( * 13. März 1954 in Wyk auf Föhr ) ist ein deutscher Lehrer , Schriftsteller und Politiker ( Bündnis 90 / Die Grünen ) .	6
1743 wohnten 14 Kossäten , zwei Büdner ( darunter der Kreisbote ) , ein Hausmann , ein Hirte , ein Schäfer und ein Schmied im Dorf .	4
Nachdem er sich mit Cheftrainer Kevin Schläpfer überworfen hatte , wurde sein Vertrag am 3. Oktober 2011 aufgelöst .	5
Es werden keine Unterarten unterschieden .	3
Nutzer aus Staaten des Warschauer Pakts bedurften einer Genehmigung durch den Chef der Verwaltung Militärwissenschaft ( MfNV ) .	6
Das erste Schiff wurde als " MSC Meraviglia " 2017 in Dienst gestellt .	3
Beispiele in rekonstruiertem und vereinheitlichtem Althochdeutsch :	5
Der Kaufpreis beträgt EUR 6 pro Los .	5
Im Jahr 2002 hat die Deutsche Bahn Naumann wegen zweier Aussagen zum neuen Preissystem verklagt .	3
Den Mittelpunkt des Verdichtungsgebietes stellt die Stadt Dalton dar .	4
Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Werk – wie schon in den Jahren 1914 – 1918 – zum Rüstungsbetrieb umfunktioniert .	3
Seit 2005 gehört es zur Restaurantgruppe Bertrand , die den Namen Angelina zum Markenzeichen einer internationalen Patisseriekette in Nah- und Fernost ausbaut .	7
Ausgrabungen anderer Hügel erbrachten wenig brauchbare Auskünfte über die Struktur .	6
: " Bouteloua dactyloides " ) , eines von mehreren Büffelgräsern , ist eine in Nordamerika heimische Grasart aus der Familie der Süßgräser ( Poaceae ) .	5
Der Überlieferung nach soll der See von Dossey zu jener Zeit noch von einer dichten Vegetation aus " Anogeissus leiocarpa " und	4
Seine Eltern waren der ehemalige hessische Ministerpräsident Karl von Hofmann ( 1827 – 1910 ) und dessen Ehefrau Cora Kekulé von Stradonitz ( 1835 – 1897 ) .	5
als Nachfolger Karls vom Thron zu verdrängen .	4
Seine Tochter Sabine erwartete ihr zweites uneheliches Kind im selben Jahr und sollte deswegen inhaftiert werden .	3
Dieser überlegt in der Schlussszene kurz , ob er sich statt seines Meisters lieber dem Mädchen anschließen soll , und entscheidet sich am Ende für William .	5
Die Erprobung und Einführung von Fahrzeugen mit Elektroantrieb sollte die Situation verbessern .	6
Weil sie aber als Haustiere in freier Wildbahn weder Verteidigung noch Nahrungssuche gewohnt sind , haben sie zahlreiche Gefahren zu überstehen .	6
Theophilus von Antiochien ( † um 183 )	5
Die 6 bis 7 mäßig gewölbten Windungen sind unregelmäßig gestreift .	7
Er promovierte ( 1972 ) über nichtnegative Greensche Funktionen und habilitierte sich ( 1976 ) mit Beiträgen zur schnellen Lösung partieller Differentialgleichung an der Universität zu Köln .	7
" Union Internationale des Sciences Préhistoriques et Protohistoriques	5
Dies führte aber zu dem Vorwurf , die franziskanische Armut sei lediglich eine juristische Fiktion .	5
Im November 2012 wurde der Schweizer Anti-Geldwäschespezialist René Brülhart zum Direktor der AIF ernannt .	3
Lautsprecher | Abstandsgesetz | Aufnahmebereich | Äquivalenzstereofonie | Hauptmikrofon	6
Der alte Landtag trat noch einmal zusammen und verabschiedete ein verfassungsänderndes " Provisorisches Wahlgesetz vom 15. November 1848 " .	4
Als Sohn eines Advokaten und Justizrats geboren , ging Schmidt auf eine Altonaer Privatschule und auf das dortige Gymnasium .	6
Nachbargemeinden von La Neuveville-devant-Lépanges sind Lépanges-sur-Vologne im Norden und Nordosten , Laveline-du-Houx im Südosten , Faucompierre im Süden , Docelles im Westen sowie Deycimont im Nordwesten .	4
Dieuze gehört zum Kommunalverband " Communauté de communes du Saulnois " .	6
Mit 10 zu 30 Punkten unterlag er intern Parente .	3
1914 zog sein Vater aus beruflichen Gründen mit der Familie zunächst nach Hanamaki in der Präfektur Iwate und dann in die Präfekturhauptstadt Morioka .	3
Michael macht Tom heftige Vorwürfe , weil dieser sein Geld mit Verbrechen , auch Mord , verdient .	6
Als Ortsteil der ehemals selbständigen Gemeinde Giebing wurde Gramling am 1. Juli 1972 zu Vierkirchen eingemeindet .	7
Weiterhin vertreibt der Heidelberger Spieleverlag die Erweiterung dreisprachig .	3
Er traf dort Julian Joseph , der ihn mit Courtney Pine bekanntmachte .	6
Sie liegt in den Schlesischen Beskiden an der oberen Weichsel , die etwa 20 Kilometer südöstlich der Stadt entspringt .	7
Frankfurt wird Sitz des Europäischen Währungsinstituts und 1998 von dessen Nachfolgerin , der Europäischen Zentralbank ( EZB ) .	7
Eine Ausdehnung der territorialen Basis des Reiches nach rassischen und machtpolitischen Gesichtspunkten gehörte zum ideologischen Konzept der NSDAP .	6
Gruppe H der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 :	4
Durch ihr frühes Karriereende im Jahr 1984 verpasste Jansson auch den schwedischen Meistertitel , den Hammarby erstmals 1985 gewinnen konnte .	5
Sie sollten das Leben der Kolonisten erleichtern .	4
Anfang 1961 gründeten British Lion und Columbia Pictures gemeinsam BLC-Films , die das Marketing für Filme beider Gesellschaften in Großbritannien übernehmen sollte .	7
1894 wurde er Konzertmeister des " Montreal Symphony Orchestra " unter Guillaume Couture , dessen Nachfolger er 1898 wurde .	3
Im heutigen Rosenpark werden auf sieben Hektar Fläche mehr als 30.000 Rosen und 830 verschiedene Rosensorten in allen farblichen Abstufungen und Duftnuancen vorgestellt .	6
Durch Karies , Parodontitis oder Verletzungen kann es zum Zahnverlust kommen .	4
Schon im Mittelminoikum IA umfasste die Stätte 20 , wenn nicht 40 ha Fläche .	4
Uraufführung feierte das Musical in London am 5. Mai 1998 im London Palladium , die Broadway-Premiere war am 21. Oktober 1999 im Minskoff Theater in New York .	7
Das Freizeitangebot in Zotzenbach wird hauptsächlich durch die Arbeit von vielen Vereinen geprägt .	4
Eugen Schmalenbach gründete 1906 die Zeitung als " Zeitschrift für handelswissenschaftliche Forschung " .	4
So wurde Virtual Pascal zunächst nur noch fPrint intern verwendet , um einen Teil der eigenen Software für OS / 2 zu kompilieren .	6
Die vier gingen zunächst gemeinsam in die Karibik auf die Amerikanischen Jungferninseln , um sich besser kennenzulernen .	3
Die Einwohnerzahl der vergrößerten Gemeinde betrug ca .	4
Nach der Auflösung des Klosters infolge der Reformation wird Klein Kugelwitz dem Rügenwalder Amt angegliedert .	4
Außerdem gibt er zu verstehen , dass kontinuierliche Prozessumstellungen als Reaktion auf Probleme wie Meinungsverschiedenheiten Variationen ansteigen lassen .	7
Unterhalb des Silbersattels stürzte Nima Dorje von einem Felsen .	3
1925 wurde seine Tochter Eva Leithäuser geboren .	4
2013 wurde Schär von einer Verletzung , die er sich bei einem Sturz auf der siebten Etappe zugezogen hatte , zur Aufgabe nach der neunten Etappe gezwungen .	5
Kompression mittels MotionSZH basiert auf der LZ77-Datenkompression , einem Algorithmus von Abraham Lempel und Jacob Ziv aus dem Jahre 1977 .	6
gestiftete Regius-Professur für Meteorologie an der University of Reading .	6
Das Haar außerhalb der Kopfhaut besteht aus ausgetrockneten , verhornten Cuticula- , Cortex- und Medulla-Zellen , nur die Haarfollikel enthalten lebende Zellen .	5
Bei den erwachsenen Vögeln ist die Oberseite grau .	3
Die Gemeinde Le Tholy liegt in den Vogesen , etwa in der Mitte des Städtedreiecks Épinal / Remiremont / Gérardmer .	6
Als Reiichi auch wieder auf ihren Hund Mister trifft , wird klar , warum er sich wirklich äußerlich so gewandelt hat .	4
1902 folgten Modelle mit Einzylindermotoren , die wahlweise 7 PS oder 10 PS leisteten .	7
Dallas habe sich nach eigenen Angaben mit 16 Jahren in der Calvary Chapel bei Chuck Smith zum Christentum bekehrt und wurde dort zum Geistlichen ordiniert .	4
Es gelingt ihm , Frank in dem angrenzenden Wald neben dem Friedhof ausfindig zu machen und er kann dadurch in letzter Sekunde das Attentat verhindern .	5
1987 wurde Peuchens Brieftasche inklusive Straßenbahntickets , Reiseschecks und Visitenkarten beim Wrack der " Titanic " gefunden .	7
Die größten sind " Pavana " , " Treppio " , " Torri " , " Lagacci " und " Sambuca Castello " .	3
Der Name wurde auf einigen ausländischen Märkten zu ISARD verändert , als entdeckt wurde , dass " Isar " in einigen Sprachen " dumm " bedeutet .	5
Gegen Kriegsbeginn konnten die Arbeiter die Aufträge der Wehrmacht nahezu nicht bewältigen , obwohl von Hardegg die Arbeitszeit von 48 auf 54 Stunden angehoben hatte .	4
Gerhard Schlegel wurde durch 173 stimmberechtigte Vereinsvertreter zum 1 .	3
Zudem kann der für diese Indikation seit 2002 zugelassene Arzneistoff Mitoxantron eingesetzt werden .	6
Entdeckt wurde sie bei der gemeinsamen Fahrt des britischen Robbenjägerkapitäns George Powell und seines US-amerikanischen Pendants Nathaniel Palmer zu den Südlichen Orkneyinseln im Dezember 1821 .	6
Johannes von Jerusalem Extra Muros – Srodka – Jordanbrücke – Ostrów Tumski – Bolesław-Chrobry-Brücke – Chwaliszewo – Altmarkt – Paderewski-Straße – Plac Wolnosci – 27 .	3
Ferruccio Busoni bezieht sogar einen Männerchor in die Komposition seines Klavierkonzertes op .	4
Das Holz des Baumes ist gleichmäßig ( in Splint und Kern ) hell graubraun mit deutlich erkennbaren Jahresringen .	4
85 bis 95 m ü. d. M. Die Mittelmeerküste ist ca .	7
Moe wuchs in seiner Kindheit in Narvik auf und zog 1951 nach Oslo um Psychologie zu studieren , was er aber vorzeitig beendete .	5
Der Kosmos als statische , fixe Größe ist für ihn endgültig überholt .	5
Ermutigt durch den Erfolg dieser Sonderausgabe , ließ Chip Communications die Zeitschrift als vierteljährliche Line Extension seines Flaggschiffs " CHIP " wieder aufleben .	6
Die Bahnsteige verfügen nur über einen niveaugleichen Zugang , der mit einer Schrankenanlage gesichert ist .	5
In der Planungsphase lag die Brücke m Planungsabschnitt 15 des Mittelabschnitts der Neubaustrecke .	6
Eugène Charles Catalan stellte 1844 die nach ihm benannte catalansche Vermutung auf , wonach es keine weiteren echten Potenzen mit dieser Eigenschaft gibt :	5
Sie galt für alle Gemeinden und unterschied nicht zwischen solchen mit ländlicher oder städtischer Verfassung .	7
Harry aber hat vor ihn zu hintergehen und ohne dass die anderen es merken , birgt er diesen Schatz .	7
Seinem Team gelang es , das Auto für einige Runden wieder rennfertig zu machen , sodass Power sich schließlich vom 25. auf den 24 .	6
Der Beschluss wurde in der gleichen Parlamentssitzung gefasst , wie die Maßnahmen gegen die rebellischen Kolonisten in den Dreizehn Kolonien .	6
Im Untergeschoss besteht der Turm aus Tuffsteinquadern und enthält spätmittelalterliche Mauerreste .	5
Nach der Beendigung seines Studiums erwarb Klusemann das Gut Teichhof-Hart in Straßgang bei Graz .	6
Kremko veröffentlichte im November 2011 zusammen mit Angerfist ihren ersten Track namens " Bloodrush " , der auf dessen Album " Retaliate " zu hören ist .	6
Die nationalliberale Koalition aus der Nationalen Partei Australiens und der Liberal Party of Australia bildeten mit 80 Sitzen die Mehrheit .	6
Außerdem erforderten die immer länger und schwerer werdenden Güterzüge immer größere Zugkräfte .	6
Die " Hafenbetriebsgesellschaft Braunschweig mbH " betreibt den Stadthafen und ist im alleinigen Eigentum der Stadtwerke Braunschweig GmbH .	5
Nach " Bakune Young " war er vor allem für das alternative " Ikki " -Magazin , für das er von der ersten Ausgabe an arbeitete .	3
Im Anschluss war er wieder " Ministre plénipotentiaire " , diesmal in vom 18. September 1951 bis 29. Januar 1956 in Rio de Janeiro .	5
Bis zum Bau der Basilika wurde eine Behelfskapelle errichtet .	5
Als Antwort auf diese Attacke wurde eine Mark-III-QF-Kanone auf einem Vorsprung über der " Village Bay " aufgebaut , die jedoch nie zum Einsatz kam .	4
Die Universität beabsichtigt eine erneute Ausschreibung des Lehrstuhls .	4
Darüber hinaus ist er Torwart der schwedischen Eishockeynationalmannschaft und wurde mit ihr 2017 Weltmeister .	3
Der vierte Meistertitel von Servette fällt auch auf das 35-Jahr-Jubiläum des Vereins , der mittlerweile über 600 Mitglieder zählte und zehn Teams in den verschiedenen Kategorien hatte .	6
Das Konfessionskundliche Institut führt Forschungsprojekte durch oder unterstützt entsprechende Projekte .	4
Er macht Praktika bei verschiedenen Fotografen in Santiago de Chile und New York .	7
Das Motiv ist Rache , etwa bei Familienstreitigkeiten , nach einem abgelehnten Heiratsantrag oder nach Zurückweisung sexueller Avancen .	5
hatte sie eine Hauptrolle ; in " Sleepwalker " , " Midsummer " und " Invisible " spielte sie mit .	3
Auf den Berggipfeln können an bis zu 100 Tagen Starkwinde auftreten .	6
1991 trat er in der Tatort-Folge " " auf .	3
Von den im 13. Jahrhundert lebenden Brüdern Filippo I. und Otto IV. , Grafen von Ventimiglia del Maro , stammen die beiden Zweige dieser Linie ab :	6
Ab 1992 arbeitete er für Theater und Film in Hamburg und Berlin .	6
Im Juni 2017 beim ITF-Turnier in Warschau verletzte sich Świątek am rechten Sprunggelenk .	4
Bis zu seinem Collegeabschluss 1949 hatte Talese 311 Artikel und Kolumnen für den " Ocean City Sentinel-Ledger " geschrieben .	4
Das Areal wurde , wie viele andere Vororte der Stadt , 1892 in die Stadt Wien eingemeindet .	4
Nach mäßigeren Chartplatzierungen wurden 2006 und 2007 die Beiträge wieder Charterfolge .	5
Im Februar 1917 wurde er erneut Admiralstabschef und zugleich Flottenchef und löste damit Luigi Amedeo di Savoia-Aosta , duca degli Abruzzi ab .	5
Darüber hinaus verkaufte Hester Tradescant zumindest im Jahr 1667 wiederholt Sammlungsstücke .	7
Engin Fırat ( * 11. Juni 1970 in Istanbul , Türkei ) ist ein deutsch-türkischer Fußballtrainer .	6
In der Folge versuchte David entschlossen , eine Fortführung des Konflikts zwischen Schottland und England zu verhindern .	7
Die Erneuerung des Spielfelds mit Einbau einer Rasenheizung war mit 2,2 Mio. Euro veranschlagt .	5
Weitere Partner Fingers waren Achim Kaufmann , Frank Wunsch , Matthias Nadolny , Gerd Dudek , Lotte Anker , Gunnar Plümer und Hans Wanning .	3
Die Untersektion enthält meist kleine bis mittelgroße , mehr oder weniger scharf schmeckende Täublinge .	7
Außerdem absolvierte er 2004 Testfahrten für das Formel-1-Team Minardi , das seinem Landmann Paul Stoddart gehörte .	5
Die Marburger Richtlinien stammen aus dem Jahr 1954 und seitdem wird versucht , ihre Kriterien zu präzisieren .	5
Anfangs , bis September 1951 wechselten die Kommandanten häufig , fast monatlich , bis Maurice J. Fitzgerald übernahm .	4
Zum Steuerdistrikt Cronheim gehörten nun der Weiler Filchenhard und die Orte Stetten , Unterwurmbach und Unterhambach .	6
Sitzung der Volkskammer als neues Mitglied der CDU-Fraktion in der Volkskammer aufgenommen .	6
Zu den frühen Beispielen gehört das " Capriccio auf die Abreise des geliebten Bruders " für Cembalo BWV 992 ( ca .	5
Das Enzym Dihydroorotat-Dehydrogenase ( DHODH , ) oxidiert Dihydroorotat zu Orotat ( 5 ) , wobei NAD als Oxidationsmittel zu NADH reduziert wird .	5
1946 gegründet spielte die Frauenabteilung anfangs auf regionaler Ebene und stieg 1948 – 1949 nach einer Saison ohne Niederlage in der westlichen NB II .	4
Im Moment haben wir in der Schweiz keinen Dopingfall , und es wird auch gegen keinen Fahrer mit einer Schweizer Lizenz ermittelt . “ "	3
" Eparchia Sanctae Mariae a Patrocinio Bonaërensis Ucrainorum " ) ist eine mit Rom unierte Eparchie der Ukrainischen Griechisch-Katholischen Kirche in Argentinien mit Sitz in Buenos Aires .	4
Ja , er habe recht mit seiner Vermutung , bestätigt Heuduck dem ungläubigen Zuhörer , hinter all dem steckte Aldringer .	3
Jahrtausends , und mehr noch gegen Ende der Epoche erschien Kupfer als erstes Metall .	6
Christian Schmidt , ein Berliner Lehrer , ließ hier in der Mauerstraße einen Neubau errichten , der anfangs keine Seitenflügel aufwies .	4
Im September 1989 nutzte sie mit ihrem damaligen Freund einen Urlaub in Ungarn dazu , über die grüne Grenze in den Westen zu flüchten .	5
Das Porträt darauf wurde von Johann Rößner und der Sockel vom Bildhauer Johann Sutter geschaffen .	6
Es entstanden neue Psychomotorik-Schulen wie der " kindzentrierte Ansatz " nach Renate Zimmer und Meinhart Volkamer und der " kompetenzorientierte Ansatz " nach Friedhelm Schilling .	4
Jänner 1919 Landesrat in der Landesregierung Kaan .	3
Kurz vor seinem Tod wurde er mit einer US-Flagge sowie der Flagge von New York geehrt , die vorher lange Zeit über den jeweiligen Kapitolen hingen .	5
Seinen ersten persönlichen Profisieg verpasste er im selben Jahr bei der Tour de la Région Wallonne erneut nur knapp .	4
Der zeitliche Verlauf der Frequenzänderung kann linear oder nicht-linearer bei analogen Geräten mit spannungsgesteuerten Oszillatoren gesteuert werden , bei digitalen Geräten wird auch codierte Puls-Phasenmodulation eingesetzt .	4
Laut orf.at wurde das Haus zum „ Geisterhaus “ .	5
Die Gebrüder Otto GmbH & Co .	4
Der Marktzugang für tunesisches Öl in die EU ist begrenzt .	5
Bei den Grammy Awards 1972 bekam Samudio sogar einen Grammy dafür , allerdings für den Albumbegleittext .	3
Begonnen hatte Büttner mit einem Handelsgeschäft für elektronische Kleinteile und Fahrräder .	7
Die Nachbargemeinden sind Ronco Canavese , Locana , Ingria , Ribordone , Pont-Canavese , Alpette , Canischio , Pratiglione , Corio und Forno Canavese .	3
Zu ihren Mitstreiterinnen in ihrem Verein wurden im Laufe der Zeit Hedwig Randow , Hilde Wulff , Irma Dresdner , Inge Fehr und Else Schulz .	4
Doch während ihr altes Oberhaupt Earl im Sterben liegt , hat dessen Sohn Dale die Macht an sich gerissen und will Di Di gegen ihren Willen verheiraten .	7
Ihre neue Legislaturperiode läuft bis zum 3. Januar 2019 mit der Option auf eine weitere Kandidatur im Jahr 2018 .	3
Die Männchen wiegen zwischen 132 und 280 Gramm , die Weibchen zwischen 190 und 365 Gramm .	7
1986 ist der neue , zylindrische und 50 Meter hohe Leuchtturm direkt neben dem alten errichtet worden .	7
Karl Joseph von Künsberg-Langenstadt ( * 21. Februar 1799 in Bamberg ; † 2. Januar 1863 in Bamberg ) war ein bayerischer Gutsbesitzer und Verwaltungsbeamter .	5
Die Wagen hatten Drehgestelle bayerischer Bauart mit kurzem Radstand von 2.500 mm mit aus Blechen und Winkeln genietetem Rahmen .	7
Spieltag , beim 2 : 2-Unentschieden gegen den FC Schalke 04 .	7
Christian Gottlob Richter wurde als Sohn eines gräflichen Sekretärs geboren .	4
Stammvater Nicolas Schlumberger war im 16. Jahrhundert aus der schwäbischen Region um Ulm eingewandert .	5
Sie bewegten sich aller Wahrscheinlichkeit nach über See .	3
Die vier zuerst genannten zogen sich aus dem Projekt zurück , so dass van de Wetering als führende Figur im Projekt zurückgeblieben ist .	6
( typisch : 1,2 < Ma ) Im ganzen Strömungsfeld hat die Luft Überschallgeschwindigkeit .	7
Theorie , Hochsprache , Dialekt , Verschriftlichung " promoviert .	4
So würde sich erklären , warum Poppo tatsächlich als Schutzherr der Orseoli in Grado auftreten konnte – dies also keineswegs listig vortäuschte .	7
Die Kapitelle und Schlusssteine sind farbig betont .	4
Im Jahr 2001 stieg er aus zeitlichen Gründen bei Impaled Nazarene aus .	3
Er hatte wahrscheinlich lange zuvor religiöse Bedeutung .	6
1941 wurden in Vilnius die vier Stadtrajonen Lenino , Stalino , Dzeržinskio und Tarybų errichtet .	5
Für die Erfüllung dieses Auftrags standen dem Regiment im Frieden rund 1.600 , im Krisenfall rund 1.900 Soldaten zur Verfügung .	4
Da Kreditverträge mit Ausnahme der Verbraucherdarlehensverträge nicht formbedürftig sind , wird die Schriftform vertraglich vereinbart ; das gilt dann auch für alle späteren Änderungen .	6
Bolden wurde in einem unbekannten Grab auf dem " Holt Cemetery " in New Orleans beigesetzt , wo 1998 für ihn ein Denkmal errichtet wurde .	4
In aussichtslosen Fällen wird in aller Regel keine Stellungnahme abgegeben .	3
Schlechte Ergebnisse in den Europawahlen und zwei Nachwahlen , die Fianna Fáil verlor , erhöhten den Druck auf Lynch , der am 5. Dezember 1979 zurücktrat .	7
Dieses Fahrzeug verfügte als erstes über abgeschrägte Panzerplatten und war einer der ersten Serienpanzer , der ausschließlich mit einem Dieselmotor produziert wurde .	6
Noch im selben Jahr amtierte er als Generalsekretär des Sekretariats der westdeutschen Landesregierungen in Frankfurt am Main .	6
1981 erfolgte die Gründung der Spielergewerkschaft Wheelchair Tennis Players Association .	7
Sein nächster Verein war Anfang der Saison 2005 / 2006 Chur 97 in der Schweiz .	7
Sie gehören zur Familie der Tai-Völker .	3
Geografisch ist sie dem Ballungsraum Oslo zuzuordnen .	3
Aus der UdSSR erhielt die DDR Lizenzen zur Produktion von z .	7
Die Parther hatten den Römern 53 v. Chr. eine verheerende Niederlage in der Schlacht bei Carrhae beigebracht .	5
אפיפיור טמא צא מארצנו הקדושה ) zu lesen waren .	7
eine wichtige Station bei Ayn Asil bestand .	4
Es gibt 40 bis 60 " Lycopodium " -Arten :	7
Hirschfeldau wurde als Waldhufendorf gegen Ende des 12. Jahrhunderts im Norden des Herzogtums Schlesien durch deutsche Siedler angelegt .	7
Neu war die Verwendung einer eigenen Telegrafen-Abteilung .	4
Das Ungeheuer folgt ihnen , alle rutschen dabei einen Abhang hinunter , wobei das Riesenkrokodil von einem spitzen Felsen durchbohrt wird .	5
Davon unabhängig existierte noch die kirchliche Gerichtsbarkeit , die nach dem kanonischen Recht urteilte .	5
Lebensjahr und wurde als Rabbiner ordiniert .	5
Erst nach dem Dreißigjährigen Krieg gelang es Oberzell einen Aufschwung einzuleiten , der bis zur Säkularisation Bestand haben sollte .	5
Am 25. November 1884 debütierte er in deutscher Sprache unter dem Künstlernamen " Manoli " im „ Faust “ in Olmütz .	5
Mit Rudi Ball ( Eishockey ) und Helene Mayer ( Fechten ) folgte Hans von Tschammer und Osten den Empfehlungen .	5
Alle genannten Skulpturen wurden 1907 als " Monuments historiques " klassifiziert .	3
die ihr um kargen Lohn müßt frohnen	6
Den Zehnten in Zotzenbach erhielten anfangs die Pfalzgrafen die ihn den Grafen von Erbach teilweise zum Lehen gaben .	5
Am Nürburgring erzielte er mit neuem Rundenrekord beim 24 Stunden Rennen die Pole Position und beendete das Rennen als bestplatzierter Audi auf Platz 5 .	4
( Zitat : „ ... mein Herr , Sie haben allen , die Plätze zu verteidigen haben , ein schönes Beispiel gegeben ... “ ) .	4
in Hamburg , dann als Betriebsleiter einer Düngerfabrik in Vienenburg bei Goslar und in Oker sowie in Ludwigshafen ( zu Silbermann aus Augsburg gehörig ) .	6
Sie ist das östliche Pendant zum Golfstrom und entsteht vor der Küste Somalias jeweils von Dezember bis März in Richtung des Äquators .	5
Sehenswert sind die " Heuzeroth-Linde " in der Ortsmitte ( Naturdenkmal ) und die Überreste einer alten Motte in der Nähe der evangelischen Kapelle .	6
Sie umfasste die Grundherrschaft der Burg Wildenstein in Bad Ischl , die sich vom Südende des Traunsees bis zum Dachstein erstreckte .	7
lautet die Lösung für jede Konstante formula _ 13	7
Dieser Ansatz beinhaltet sowohl eine Entfernung vom strukturfunktionalistischen Denken der Briten ( siehe oben Evans-Pritchard , Radcliffe-Brown und Fortes ) als auch vom Strukturalismus Lévi-Strauss ‘ .	6
Beides sind amerikanische Nagetierfamilien , deren Fell durch borsten- oder stachelartige Haare charakterisiert ist .	5
An Vögeln sind unter anderem der Fichtenkreuzschnabel und wegen der vielen Altholzbestände vor allem auch der Schwarzspecht vertreten .	3
Weitere Städte sind : Herakleia Trachinia , Antikyra , Pharsalos , Thetidion , Lamia , Magnesia , Jolkos , Demetrias , Methone , Phthia .	3
Zehn Jahre später kaufte er in Delft die Porzellanmanufaktur " De Romein " ( der Römische ) und arbeitete dort als Brennmeister .	5
Nach " Unsere kleine Farm " war Parady nur noch vereinzelt in Film und Fernsehen zu sehen .	4
Da Brox auch die deutsche Staatsbürgerschaft hatte , konnte die Französin 1979 mit der Bremer Grünen Liste ( BGL ) für die Bremer Bürgerschaft kandidieren .	6
der Schleifung der Burgen am Harzrand zustimmte .	6
St. Clair Joof war ab den frühen 1930ern als Lehrerin an einer weiterführenden Schule , später war sie an einer französischen Einzelhandelsfirma als Kauffrau tätig .	3
Der EHC Linz hat drei eingetragene Fanclubs : " Overtime " , " Powerplay Enns " und " bully : absolut " .	4
Nach dem Sturz der Tyrannis blieb der Bau unfertig liegen .	4
Die Kitolow ( ) ist eine kanonenverschossene präzisionsgelenkte Artilleriegranate aus russischer Produktion .	3
Kanada gewann beide Austragungen des Wettbewerbs .	4
Die gesamte südöstliche Spitze der Halbinsel wird von Zamboanga City eingenommen , einer Stadt , die keiner Provinz untersteht .	5
Am 21. Dezember 2015 gelang es erstmals , die 1 .	3
Typische Tierarten sind Leoparden , Bergzebras , Paviane , Springböcke , Klippspringer , Rehantilopen , Steinböckchen , kleinere Reptilien und verschiedene Vogelarten .	3
Er war also Kommandant , Richt- und Ladeschütze in Personalunion .	3
Mit „ wirklichkeitsfern “ ist hier die Entfernung von der anschaulichen konkreten Wirklichkeit im alltäglichen Sinne gemeint .	3
1 Stern , 20. bis 23. Juni 2018	5
Im Ort befindet sich ein Kartäuser-Museum .	3
1926 wurde sie persönliche Sekretärin des damals zum Gauleiter der NSDAP in Berlin ernannten Joseph Goebbels .	7
Infanterie-Brigade in Ulm und als solcher am 18. August 1888 Hauptmann .	6
Das Lübbecker Lößland beginnt im Norden etwa bei 50 Metern über dem Meeresspiegel und steigt nach Süden zunächst sanft , dann aber kontinuierlich steiler werdend an .	5
In Deutschland gab es von Milky Way auch eine Erdbeer-Version .	3
Die Kreißlegasse und ein als verlängerte Geiereckstraße bezeichnetes Straßenstück bildeten die Grundstücksgrenzen im Norden beziehungsweise Osten .	6
Die Inszenierung erfolgte durch den Oberspielleiter der Oper Hans Wenzel ( 1904 – 1966 ) .	7
In Hebei , wo muslimische Hui-Chinesen ein Getreidelager überfielen , wurde das Getreidelager mit Stacheldraht umzäunt und von mit Maschinengewehren bewaffneter Miliztruppen bewacht .	6
Bonatz ’ Wehr hatte drei Öffnungen von je 17,5 Metern Breite mit 5 Meter hohen Schützen gehabt .	7
Von 2012 bis 2013 gab es mit der " CHIP Power Play " eine Neuauflage des Magazins , an der zahlreiche ehemalige Redakteure des Originals beteiligt waren .	5
gründete 1937 eine Stringband namens " The Swing Billies " , die bereits 1938 wieder auseinanderging .	6
Er hat 26 Schleusen , die einen Höhenunterschied von etwa 100 Metern überwinden .	7
Es bietet je nach Ausstattung für 60 bis 65 Personen Platz .	7
Ab 1860 wurde Sewliewo zu einem der Zentren des organisierten Bewegung der nationalen Befreiung Bulgariens ( Bulgarische Wiedergeburt ) .	7
Der letzte Akt beginnt wieder in dem Proberaum , und wie gewohnt hält Herr Caribaldi eine Moralpredigt .	4
Von anfangs einer Mannschaft in der Wettkampfklasse II bei den Jungen konnte die Anzahl der teilnehmenden Mannschaften beim Bezirksfinale von Jahr zu Jahr gesteigert werden .	3
07 / 1993 - 06 / 1994 FC Linz < br >	7
Der Hauptanteilseigner Aeroflot kündigte im Frühjahr 2013 , SAT Airlines mit Vladivostok Avia zusammenzulegen .	7
Zusammen mit seiner Assistentin Susanne löst er erfolgreich seine Fälle auf unkonventionelle Art .	3
Er verliest den Anklagesatz , wirkt an der Beweisaufnahme mit und hält abschließend ein Plädoyer .	4
1528 , 1534 und 1708 wurden von der Tiroler Regierung ( unvollständige ) Verzeichnisse aufgelegt , welcher Scharfrichter in welchem Gericht zuständig sein soll .	5
" Liste der Staatsoberhäupter 110 v. Chr .	5
welche alle mehr als 100 Aufführungen erlebten .	5
Diese reiche Erbin war allerdings schon mit Hugo verlobt gewesen , weshalb die gerade erst scheinbar beigelegte Fehde der Lusignan gegen die Plantagenets wieder aufbrach .	6
Im Jahr 1984 wurde in Baranowo eine katholische Pfarrei gebildet .	3
Diese Aspekte umreißen die Inhalte , die von Bildungskonzepten wie der Umwelterziehung oder der Ökopädagogik inhaltlich und didaktisch aufgenommen wurden .	7
Der Rumpf von Projekt 670M wurde trotzdem rund acht Meter länger als der der Vorgängerklasse und die Boote trugen neue Leit- und Sensorsysteme .	7
Und so werden aus den beiden ewigen Junggesellen brave Eheleute , die sich gegenseitig versprechen , in Zukunft stets treu zu bleiben .	4
Beides in nicht immer perfekter Manier .	5
Ein Kollege in der Rolle des Barbier war Hermann Prey .	5
Die slowakische U-20-Fußballnationalmannschaft ist eine Auswahlmannschaft slowakischer Fußballspieler .	3
Die Fassade wird horizontal von einem kräftigen Gesims in zwei Stockwerke geteilt .	3
Ab Anfang 1883 arbeitete er als kaufmännischer Direktor und Geschäftsleiter der Carlshütte .	4
Zum Fahrplanwechsel am 14. Mai 1998 wurde der Reisezugverkehr eingestellt .	6
Er ist einer der Entdecker der Quantenteleportation .	4
Bei den Olympischen Winterspielen 2014 gewann er mit der schwedischen Nationalmannschaft die Silbermedaille .	3
Die Grundlage von Grabpatenschaften oder der „ nachhaltigen Nutzung von Grabstätten “ ( z .	7
Liga 1998 / 99 war die 51 .	5
Dirmsteiner Fayence ist wegen ihrer kurzen Produktionszeit selten ; die wenigen erhalten gebliebenen Exemplare sind in Sammlerkreisen begehrt .	5
Rund jeder sechste Unternehmensmitarbeiter arbeitet im Bereich der Forschung und Entwicklung ( 382 Mitarbeiter im Jahr 2015 – 6,7 % des Gesamtumsatzes ) .	7
Auch unterstützt der Förderverein Veranstaltungen wie z .	6
Acosta kam als Mitglied einer Sonderkommission , die mit Quirós als Vorgesetzten im Rahmen dieser Entführung gegründet worden war , nach Guerrero .	7
Die Brücke liegt im Zuge der A 71 im Thüringer Wald zwischen den Anschlussstellen Gräfenroda und Oberhof .	6
Die Bildungsinstitution nimmt am europäischen Bildungsprogramm " Leonardo da Vinci " teil , dadurch kann sie jährlich ca .	3
Auch die zeitlichen Angaben lassen sich nicht mit einer Person aus der Dresdner Zeit in Übereinstimmung bringen , sodass Zweifel an Kirchners Aussage aufkommen müssen .	4
August ( regierte 1548 – 1572 ) vergiftet zu haben .	5
Es kommt zu einem Zweikampf an einem Abgrund , bei dem Hunt schließlich Walker tötet .	4
Er war auch ein Dichter und gewann mehrere Preise bei einem in Neapel stattfindenden Dichterfestival , den " Augustalia " .	7
Die Zeit bis zum Erreichen der maximalen Plasmakonzentration ( Tmax ) beträgt zwei Minuten , die Wirkung tritt nach etwa zehn Minuten ein .	6
Wegen des Kostensatzes für die Lagerhaltung auf das bevorratete Vermögen ist der Aufwand für die gelagerte Handelsware umso höher , je länger diese unverkauft bleibt .	4
Bruno Lambart ( * 10. Juni 1924 in Düsseldorf ; † 4. Juli 2014 ) war ein deutscher Architekt .	5
Wo dies nicht möglich ist , steht aus dem EPa auch für diesen Zweck Mehrzweckpapier , das auch als Toilettenpapier dient , zum Abwischen zur Verfügung .	7
Lig 1977 / 78 war die 20 .	5
Das lübische Baurecht sah seit dem 13. Jahrhundert zudem vor , dass Straßen und Grundstücken durch eine Fluchtlinie ihr Verlauf bzw. ihre Begrenzung vorgegeben war .	5
Die barocke Dorfkirche von 1733 ist ein Saalbau mit Satteldach und flacher Decke im Innenraum .	4
Klasse für seine Landgüter Hillstett und Thann .	5
Jeden Winter konnte so auf der Wieslauf ungefähr sechs Tage lang Holz zu den Holzlandeplätzen an der Rems in Waiblingen und Neckarrems geflößt werden .	7
Aufsteiger aus den Oberligen : SG Albersweiler-Hauenstein-Ranschbach , SV Zweibrücken und HSG Bad Wildungen-Friedrichstein-Berghein . < br >	7
Die Kernpassage gegen Ende der Rede lautet :	5
Wahrscheinlich sind nur die Oberschicht und der Klerus dem Räumungsbefehl Odoakers für Noricum 488 nachgekommen .	6
B. Konzert , Sporthalle , Stadion , Museum , Bahnhof , Schule , Universität , Krankenhaus , Einkaufszentrum usw. ) .	3
Platz der Sängerin Nicki French im Jahr 2000 das schlechteste Ergebnis des Vereinigten Königreiches beim Wettbewerb gewesen .	7
Ab diesem Zeitpunkt tourte er auch als Solist mit seiner " Treibergeige " .	3
Gelegentlich werden diese Mundarten als Ostlachisch bezeichnet , diesen Terminus führte der mährische Sprachwissenschaftler Ad .	4
Seine letzte größere Dichtung : " Gerusalemme distrutta " , welche den Untergang Jerusalems durch Titus besingt , blieb unvollendet .	7
Die Sammlung wurde nach seinem Tod zerstreut , die Stücke befinden sich weiterhin hauptsächlich in den Händen privater Sammler .	6
Am 14. Februar 1855 änderte die Gesellschaft erneut ihren Namen , diesmal in „ Chicago , Burlington and Quincy Railroad “ um .	4
Die Schalen haben eine Stärke von etwa 30 cm , die dazwischen liegende Verfüllschicht ist etwa 70 cm stark .	6
Die Ausbildungsstätte ist dem " Berufsverband evangelischer Ausbildungsstätten für Sozialpädagogik ( BeA ) " angeschlossen .	7
Es ist Teil der Drusus-Feldzüge ( 12 bis 8 v. Chr. )	7
Das Festival Verdi ist ein italienisches Opernfestival zu Ehren des Komponisten Giuseppe Verdi .	5
König Robert Baratheon besucht im Anschluss in Begleitung von Königin Cersei Lennister und deren Brüder sowie des Hofstaates Eddard in Winterfell .	7
Er ließ ein Jagdschloss in Morsan bauen .	5
Auf Wunsch der KPD wurde er Hauptverteidiger für die infolge des Hamburger Aufstandes angeklagten Arbeiter .	5
Er verfügt über neun 150 Meter lange Gleise in einer Abstellhalle .	6
Zwei Flöten , zwei Oboen , zwei Klarinetten , zwei Fagotte , vier Hörner , zwei Trompeten , drei Posaunen , eine Harfe , Schlagwerk und Streicher	3
Eigentum war im Besitz der Verwandtschaftsgruppe ; die Abstammung der einzelnen Mitglieder wurde durch einen gemeinsamen Vorfahren bestimmt .	5
Das Back Journal ist ein deutschsprachiges , überregionales Fachmagazin für die Backbranche , das einmal im Monat erscheint .	4
Ein paar Tage später , am 5. Mai 1640 , löste er das Parlament wieder auf .	7
Der Finanzrahmen für Ariane betrug 7 Millionen ECU .	4
Schließlich ließ sich die Familie in Bremen nieder , wo Klink das Gymnasium am Leibnizplatz besuchte .	5
Das Virus verlangsamt das Diskettenlaufwerk und macht sieben Kilobytes des Speichers für DOS unverfügbar .	7
1865 wurde ein Ferngaswerk gegründet .	3
1953 erhielt die Funkstation Deutsch-Altenburg noch eine neue Langwellenantenne , die von drei 100 m hohen , abgespannten Stahlfachwerkmasten getragen wurde .	7
Mit den bereits oben genannten Formeln	4
Es finden jeweils zwei Fahrten Sihlwald – Zürich Wiedikon – Sihlbrugg – Sihlwald statt .	7
Daneben wirkte er lange Zeit als Juror der SWF-Bestenliste sowie von 1969 bis 2002 als Juror des vom SWF / SWR gestifteten Karl-Sczuka-Preises .	7
Der Berg ist Teil der parallelen Höhenzüge , die von der Afar-Senke her nach Nordwesten laufen und ist ein Nebengipfel des Data San .	5
Nach Nordosten läuft der Gebirgskamm über die hohe " Gartlspitze " zum hohen Penser Joch hin aus .	3
Unter den Zuschauerreihen sind 50 Hubpodien angeordnet , mit denen das Auditorium flexibel abgesenkt und angehoben werden kann .	6
In Schodsina gibt es neun Schulen , zwei Gymnasien , ein Lyzeum mit beruflichem Schwerpunkt sowie ein polytechnisches Technikum ( eine Art Berufsschule ) .	5
1913 wurde er von seiner Schule nach Tōkyō entsandt , um bei der dortigen Kunstfachschule und dem Kaiserliche Museum Erfahrungen zu sammeln .	5
1995 moderierte Aigner für 3sat die Sendung " Internet , irre neue Welt " , die gleichzeitig in Deutschland und in San Francisco ausgestrahlt wurde .	6
Den Horror der Nacht , in der seine Mutter getötet wurde , hat er nie vergessen .	5
Seit seinem Bekenntnis zur christlichen Religion tauchen in seinen Arbeiten vermehrt religiöse Motive auf .	5
Erste internationale Meisterschaft bei den Biathlon-Europameisterschaften 2015 , wo Sassina alle vier möglichen Rennen bestritt .	6
In Nöttingen ist der Ingenieur Johann Gottfried Tulla aufgewachsen , der durch die Begradigung des Rheins bekannt wurde .	5
Ein Kurszusatz ist ein Kürzel oder eine Abkürzung , die an einen Börsenkurs angehängt wird und weitere Rückschlüsse auf die Kursbildung zulässt .	6
In solchen Stromkreisen sind Energiespeicher wie z .	5
1905 ehelichte er Margrit Steiner .	3
Ebenfalls gewann sie 1963 mit dem NSW-Team die 4 × 100 Yards Staffel .	6
Während des 18. Jahrhunderts stürzte die immer mehr verfallende Mauer an verschiedenen Stellen ein ; an anderen Stellen wurde deren Abbruch erlaubt .	5
Inhaltlich finden sich eine klare Beobachtungsgabe der menschlichen Gesellschaft sowie häufig ein satirischer , treffsicherer Humor .	6
Die Bewohner leben von der Landwirtschaft , von Fischerei und Tourismus .	5
Die Straße der Erfolgreichen ( OT : " Flamingo Road " ) ist ein US-amerikanischer Spielfilm mit Joan Crawford unter der Regie von Michael Curtiz .	6
Der Glockenturm des hermetisch geschlossenen , mit Backstein verkleideten Kubus , steht frei .	6
Der Ausgang eines Verarbeitungsschrittes ist gleichzeitig der Eingang des nachfolgenden Verarbeitungsschrittes .	4
Zu den Bewohnern des von ihm vermieteten Hauses gehörten unter anderem der General der Infanterie z .	6
Er war die wesentliche Ursache für die schwerwiegende Hungersnot , die in China von 1959 bis 1961 herrschte .	5
Bischof Pjotrs Vorfahren waren Diakone .	4
" Leichtathletik-Europameisterschaften 2018 / 200 m der Frauen	5
Bei der Volkszählung 2001 betrug die Einwohnerzahl 5116 in 659 Haushalten und bei der Volkszählung 1988 belief sich die Einwohnerzahl auf 4739 in 733 Haushalten .	4
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 4268 , NGC 4270 , NGC 4273 , IC 3153 .	3
Die von der WTA vergebene Auszeichnung Karen Krantzcke Sportsmanship Award ist nach ihr benannt .	5
Der brückenartige Teil mit seinen maximal 25 Meter hohen Pfeilern und den dazwischengespannten Bögen ist relativ gut erhalten .	7
Der Ministerpräsident ernennt und entlässt die Minister .	4
Kleinsiedlungen sind häufig in Siedlergemeinschaften unter dem Dach des Deutschen Siedlerbundes organisiert und pflegen ein mehr oder minder ausgeprägtes soziales Gemeinschaftsleben .	7
15 km vom Tyrrhenischen Meer entfernt .	5
Neben der Anregung der Verdauung wirken die Inhaltsstoffe karminativ ( krampflösend ) sowie bakterien- und entzündungshemmend ( antiphlogistisch ) .	4
In den Staffelwettbewerben konnte sich das deutsche Quartett zweimal durchsetzen , bei den Frauen vor Italien und den Niederlanden , bei den Männern vor Ungarn und Großbritannien .	6
Ihr Hauptanliegen ist es , " „ die wesentlichen Charaktere des revolutionären Geistes “ " ( S. 225 ) zu bestimmen .	3
Von Süden lässt sich der Berg ab dem " Hotel Ronach " an der Alten Gerlosstraße durch das " Nadernachtal " besteigen .	3
Das Institut organisiert auch die Jahrestagungen des " Evangelischen Arbeitskreises für Konfessionskunde in Europa " ( EAKE ) .	4
Er wuchs in Köln auf .	3
Zudem hat Grasemann insgesamt zehn Jahre lang Klavierunterricht erhalten .	7
Alpenpässe zwischen Italien und der Schweiz sind :	5
Dimitrios Pandermalis ( , geboren 1940 in Thessaloniki ) ist ein griechischer Klassischer Archäologe .	5
Vom Danmarks Idrætsforbund wurde er auch für seine zweiten Olympischen Winterspiele nominiert .	3
Die Passion der Jungfrau von Orléans ist ein Historienfilm aus dem Jahre 1928 .	5
Kurz darauf wird Fritz von dem Gestapo-Standartenführer Werner Krause verhaftet und verrät Werdin unter der Folter .	4
Der Hof-Bereich liegt etwa 800 m vom Schloss-Bereich entfernt .	7
Einen Schwerpunkt hat die Gesetzesumgehung im Steuerrecht , wo AO klarstellt , dass das Steuerrecht beim Missbrauch rechtlicher Gestaltungsmöglichkeiten nicht umgangen werden kann .	7
2011 trat Norbert Langerwisch ein zweites Mal für die SPD gegen Tiemann bei der Oberbürgermeisterwahl an und verlor .	3
Im Vorwort zum " Friedhofsregister der Jüdischen Gemeinde Frankfurt a. d .	6
Stimmenanteile der Parteien in Prozent	4
Doch bereits vorher galt das Instrument als eines der wichtigsten .	3
Kovacic erhielt nach der Matura seine erste Gesangsausbildung bei der Sopranistin Dušanka Simonović , die ihre Erfahrungen an den Opernhäusern in Split und Belgrad gesammelt hatte .	6
Auf Anweisung ihres Geliebten Lord Bothwell lässt Maria Stuart ihren Ehemann nach Edinburgh bringen , wo er bei der Explosion seines Wohnhauses ums Leben kommt .	7
Während der langen Polarnacht bilden sich in der arktischen Region extrem niedrige Temperaturen aus , nicht selten um − 50 ° C .	3
Außerdem waren jährlich 24 Schock Meißner Groschen sowie 12 Gläser mit Wappen , je 30 Wein- und Biergläser sowie 200 Fensterglasscheiben an den Grundherrn abzuliefern .	7
Des Weiteren war CX 12 Radio Oriental sein Arbeitgeber .	6
Bis 1973 war der Sitz des Institutes in Rodenkirchen bei Köln ( zeitweise in der Villa Malta ) , danach bis September 2008 in Köln-Marienburg .	3
Die Familie Harnier stammte aus dem Wallonischen und ist eine um 1650 nach Deutschland eingewanderte Hugenottenfamilie .	6
Dennoch konnte er aufgrund konstanter Ergebnisse am 28. Januar 2002 mit Rang 65 seine beste Platzierung in der Weltrangliste erreichen .	3
Zudem entwickelte sich zunehmend die Lebensmittelindustrie , die ganz andere Anforderungen an landwirtschaftliche Produkte stellte .	6
Sie befindet sich etwa 8 Kilometer westlich .	5
( USA ) unter der Katalog-Nr . " 139602 " aufbewahrt .	6
Der chinesische Autokonzern BAIC übernahm Technologie und Fertigungsanlagen der Modelle 9-3 und 9-5 YS3E .	6
Ihr Abschiedskonzert ( " Stereopony Final Live – Best of Stereopony " ) gaben sie am 27. Dezember 2012 .	6
In Henan hatte sich 1958 nach einem innerparteilichen Machtkampf Whu Zhipu gegenüber dem moderateren Pan Fusheng durchgesetzt .	4
In der Nacht der antijüdischen Übergriffe drang auch eine Gruppe von ca .	4
Sozialgeschichtliche Annäherungen , wie die Arbeit von Ludolf Kuchenbuch über Prüm in der Eifel zeigten , dass die Formen der Grundherrschaft sehr verschieden waren .	6
Zusatzartikel zur Verfassung der Vereinigten Staaten geschützt .	5
Die Insel war ursprünglich der Platz eines Bauernhofs aus der Zeit um 1670 .	3
Bei den Weibchen sind die Farben weniger ausgeprägt , Rücken- und Afterflosse nur an den körpernahen Teilen gefärbt , sonst transparent .	4
In Deutschland sind zudem Berg-Anfahr-Assistent , Reifendruckverlust-Überwachungssystem , aktive Kopfstützen vorne , Seitenairbags vorne und Kopfairbags vorne und hinten serienmäßig .	3
So erlaubte die Hamas im Januar einen feierlichen Umzug zum Gründungsjubiläum der Fatah im Gazastreifen .	6
Hingegen zählen unter anderem die Inseln Olutanga , Sacol und Great Santa Cruz Island sowie Isabela City auf der Insel Basilan zur Region Zamboanga Peninsula .	5
Eine wesentliche Funktion des Verfassungsdienstes ist seine koordinierende Tätigkeit , die vielfach im Vorfeld von formellen Begutachtungen und Stellungnahmen stattfindet .	6
In vielen einfachen Fällen lässt sich sein Verhalten durch die Kennzeichnung als ohmscher Widerstand annähernd beschreiben .	3
1958 – 1963 mache Lehmann eine Ausbildung als Grafiker in Solothurn .	6
Um in Königsberg mit Erwachsenen wie in Tilsit große Chorkonzerte veranstalten zu können , gründete Hartung 1926 einen Frauenchor .	7
Das Spiel um Platz 3 verlor er dieses Mal gegen das Schweizer Team um Skip Markus Eggler mit 4 : 5 .	4
Da eine Kirche recht früh für Hirschfeldau nachweisbar ist , ist anzunehmen , dass während der Gründungsphase mindestens 50 Bauernwirtschaften angelegt wurden .	5
67 Bauwerke und Stätten des Countys sind insgesamt im National Register of Historic Places eingetragen ( Stand 24. März 2018 ) .	6
Dazu wurde die Zwischendecke entfernt .	3
Es war das zweite Album , das nicht von Andy Classen produziert wurde .	4
Aristotelia serrata ist eine Pflanzenart innerhalb der Familie der Elaeocarpaceae .	4
Sei formula _ 23 vom Grade formula _ 25 , formula _ 26 .	4
Sie entwickelten daraufhin Jagdpanzer und turmlose Sturmgeschütze , die etwa in demselben Stil gebaut waren .	6
Der Parteivorsitzende Jyrki Katainen bildete eine breite Koalitionsregierung und berief Stubb im neuen Kabinett zum Minister für Europa und Außenhandel .	7
Es bietet Platz für knapp 100 Schüler .	5
Demnach ist eine Aussage nur dann wahr , wenn sie mit dem intendierten Sachverhalt übereinstimmt .	4
Er sollte von der rue du Calvaire bis zum Porte Saint-Martin führen .	3
Wegen der großen Waldgebiete ist die Holz- und Papierindustrie eine wichtige Einnahmequelle .	3
Im Folgenden werden die Nebenflüsse der Olpe genannt , wie sie im Gewässerverzeichnis NRW genannt werden .	5
Als Wojewode der Reserve des „ Großen Regiments “ nahm er in der Schlacht bei Orscha teil .	6
Im Frühjahr 2000 wurde die Leistung des 730d auf 142 kW ( 193 PS ) gesteigert , während das maximale Drehmoment auf 430 Nm stieg .	4
Das Gesetz regelt den Aufbau der für die Vorbereitung des registergestützten Zensus 2021 benötigten Infrastruktur .	6
Schwaches bis mittleres Licht ist ausreichend .	5
Die Falter fliegen überall in einer Generation von Ende Mai bis Ende Juli , lediglich in Florida fliegen sie von Mitte Februar bis Mitte Juli .	4
Weitere Gruppen sind in dem Stamm der Schluh / Schlöh im Hohen Atlas aufgegangen .	7
Einen Chagall entdeckte er angenagelt als Ersatz für eine zerbrochene Fensterscheibe , die einzige erhaltene Installation von Rodschenko bereits zu Feuerholz zerkleinert .	5
Weitere Einflüsse waren Ella Fitzgerald , Nina Simone , Etta James , Billie Holiday , Dinah Washington und Shirley Horn .	3
Von den Mitgliedern der Band wurden Genesis , Gentle Giant , Yes , Steely Dan , Jethro Tull und die Beatles als Einflüsse genannt .	4
Die Acid Survivors Foundation veröffentlicht eine Statistik zu Säureattentaten .	4
Seit 1913 war er Vorstandsmitglied der SPD und der Gewerkschaft in Salzuflen , Nach der Novemberrevolution war er 1918 bis 1933 unbesoldeter Stadtrat in Salzuflen .	4
Man achtete jedoch darauf , dass die von Pfarrer Franz Egger geschnitzten Wangen erhalten wurden .	7
Das Volkskundemuseum beherbergt die älteste und umfangreichste volkskundliche Sammlung der Steiermark .	5
Gunnel Linde wiederum lässt in " Wie eine Hecke voller Himbeeren " ihre Ich-Erzählerin die erste Liebe als schmerzhaften Prozess durchleben , um mit deren Ende fertigzuwerden .	5
Mehrere Fahrten brachten sie auch in europäische Gewässer , wo sie mit Schiffen der NATO-Verbündeten zusammen operierte .	6
Wein geht reichlich herum ; Trinklieder erklingen .	6
Frédéric Ladislas Joseph Marty ( * 23. Juni 1911 in Allie , Tarn ; † 14. Juni 1940 in Helsinki ) war ein französischer Mathematiker .	7
Die Bibliothek war dem Andenken des Tiberius Iulius Celsus Polemaeanus gewidmet , der im Inneren der Bibliothek in einem Steinsarkophag bestattet war .	5
Die Staffel 9 ist in der Produktion .	3
Um 300 mya – weitere 250 Millionen Jahre später – formte sich der bislang letzte Superkontinent Pangaea .	6
In den Jahren 1960 und 1961 gab es dann aber ein weiteres schlimmes Problem .	5
Grundlage für die Zucht der Rasse war die deutsche " Westfälische Dachsbracke " , ein kleiner Laufhund , der 1910 nach Schweden importiert wurde .	6
Daleville ist der Name mehrerer Orte in den Vereinigten Staaten :	5
Hierbei ist formula _ 2 die Differenzverstärkung ( „ Gegentaktverstärkung “ ) .	3
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 4934 , NGC 4943 , IC 4111 , IC 4133 .	3
Eine Zusammenarbeit mit dem sächsischen Gesamtministerium war nicht möglich .	4
Die in der Stadt Altenkirchen ( Westerwald ) verwendeten Straßennamen sind verhältnismäßig junger Natur .	7
Neben der extensiven Wiesennutzung spielt dabei der verminderte Feinddruck durch Prädatoren eine Rolle .	3
1826 erfolgte die Ernennung zum Ingenieur I. Klasse bei der Bauinspektion Augsburg I .	7
Karl Adolf Ferdinand Schmidt ( * 8. Februar 1898 in Züllichau ; † 18. Oktober 1969 in Dortmund ) war ein deutscher Verwaltungsjurist und Regierungspräsident .	5
Dieses war 1984 stillgelegt worden , Anfang der 1990er Jahre wurde der Komplex weitgehend abgerissen .	5
Bei Ende des Erscheinens im August 1914 waren 982 Ausgaben und zwei Sonderausgaben erschienen .	6
Aber alle Versuche , Konzertagenten und Dirigenten für eine Aufführung zu gewinnen , schlugen fehl .	6
Der sündige Mensch wird von Gott als solcher erkannt .	3
Die mittlere jährliche Zahl der Schneetage von mindestens 10 cm Höhe ist kleiner als fünf .	6
Im Peterssteinweg befindet sich seit 1945 die Redaktion der früher wichtigen Zeitung der Arbeiterbewegung und heute lokalen Tageszeitung " Leipziger Volkszeitung " .	7
Zum Teil können Archivalien , literarische Erwähnungen oder Reproduktionsstiche zur Bestimmung des Urhebers herangezogen werden , was aber nicht besonders zuverlässig ist .	6
" Die führende Zahl ist die Nummer im „ Urtheil der Anklagekammer “ der Anklag-Akte . "	3
Weitere Hinweise auf viele von Geisser geschaffene Plakate sind online aufgeführt .	7
Wenig unterhalb der Staumauer mündet der Woronesch bei Schilowo in den Don .	3
" Neunkirchen ( Nahe ) , Selbach , " Imsbach , " Gonnesweiler , " Eiweiler , " Sötern , Bosen , " Schwarzenbach ,	3
Es liegt in Jettingen im Landkreis Günzburg .	5
Er steht beim KSV Hessen Kassel unter Vertrag .	3
Derzeit lebt sie in einer Beziehung mit Norbert Endlich , dem Vater von Ella Endlich .	6
Manche Maximalschätzungen gehen heute von bis zu 550.000 jesidischen Gläubigen aus .	6
Die Wahl der Wahlmänner fand zwischen dem am 18. und 19. April 1869 in den Schulhäusern jeder Gemeinde statt .	6
Etliche Großbauten des 12. Jahrhunderts in und außerhalb Burgunds übernahmen den cluniazensischen Baustil ( in Burgund : Autun , Vézelay ) .	4
Die frühere Landgemeinde Seckbach wurde am 1. Juli 1900 zu Frankfurt eingemeindet .	6
Die Zeitung erschien zwei- bis dreimal wöchentlich .	4
Philinos ist der Name folgender Personen :	3
In der Corey-Seebach-Reaktion dienen Dithioacetale als Zwischenprodukte zur Synthese von unsymmetrischen Ketonen aus Aldehyden .	7
Deshalb werden sie im Dorf als " die drei Eisbären " verspottet .	3
In Windischgarsten gewann sie mit dem Verfolgungsrennen ihren ersten Europacup .	3
Er gehört zur Stadtregion F , der Innenstadt Johannesburgs .	3
liegenden Kleinstadt Scheibenberg im sächsischen Erzgebirgskreis .	4
Die Nachbargemeinden sind Castell ’ Alfero , Cossombrato , Frinco , Tonco und Villa San Secondo .	3
Nachfolger von Røgnvald als Jarl von Møre soll Tore Teiande gewesen sein .	3
Im Dezember 2014 besiegte er zudem den Russen Dmitri Suckotski ( 22-2 ) durch K. o. in der fünften Runde .	3
Siehe Kirchenstruktur der methodistischen und wesleyanischen Kirchen	6
Rang 27 Sepp Heckelmiller ( FRG ) 3 : 30,89	7
Teppei Takamiya lebt als Bauer auf der Insel Kamui nördlich von Japan .	6
Die Unionsbürgerschaft erhält jeder , der die Staatsbürgerschaft eines der Mitgliedsstaaten der EU besitzt .	7
Der Generator enthält zwischen 86 und 96 Tonräder unterschiedlicher Zähnezahl .	7
Ein Transfix ist eine Urkunde , deren Inhalt durch eine weitere , im inhaltlichen Zusammenhang stehende Urkunde bestätigt ( " transfixiert " ) wird .	6
Er hätte seine Wettschuld bezahlt , und anstatt sie hinauszuwerfen , sei er demütig ihr gegenüber gewesen .	4
Hier vor allem in Schottland und Irland .	3
Und die vielen Ähnlichkeiten können kein Zufall sein .	3
Einzelne Verfahren sind Abflämmen , Wirbelstromentschichten , Pyrolyse , Wirbelbettentschichten , Abkochen , Laserentschichten und Infrarot-Bestrahlung .	3
Am 25. März 1505 ( Tag der Verkündigung des Herrn ) wurde der Grundstein gelegt .	6
Auf der Seite des Tiefen Sees grenzt eine ebenfalls denkmalgeschützte frühere Zichorienmühle an den Theaterbau an ; sie beherbergt heute ein Restaurant .	4
1978 - " De andere wereld " , Prosa	7
Im Gebiet des Kreises " Tengchong " leben eine Reihe von nationalen Minderheiten , wie Hui , Achang , Dai und Lisu .	6
Am Ende der ersten Saison erreichte die Mannschaft den vierten Platz in der NLB .	5
Bei der Weltmeisterschaft 1982 in Oslo gewann er noch einmal Silber hinter Tom Sandberg und bei der erstmals ausgetragenen 3 × 5 km-Staffel die Goldmedaille .	4
Von verschiedenen österreichischen Künstlern wird bis heute das Adelsprädikat " von " im Namen in der Öffentlichkeit geführt .	3
mit über 10.000 Mann zum Schutze Großpolens und Warschaus zurückgelassen worden .	6
Am 13. April 1204 gelang es ihnen , die Stadt von der Seemauer am Goldenen Horn her zu stürmen .	7
Dieser überließ Lutzmannstein 1432 dem königlichen obersten Hauptmann vor dem Wald , " Heinrich V. Notthafft von Wernberg " .	3
Andere Sprachen wie die Berbersprachen , die auch ein emphatisches Z kennen , verwenden das Ẓ ebenfalls für diesen Laut .	6
Nach dem bald danach am 15. Februar 1637 erfolgten Tod Ferdinands II .	6
" Sparkasse Bad Neustadt a. d. Saale	6
In der Gemeinde gibt es 15 landwirtschaftliche Betriebe , die sich vorwiegend der Milchwirtschaft und dem Futtermittelanbau widmen .	6
Von 2004 bis 2011 war er als wissenschaftlicher Berater der Abteilung für Klimawandel der australischen Regierung tätig .	6
Die Einwohnerzahlen 1834 bis 1970 sind Volkszählungsergebnisse	5
Schreinwächter : Heiliger Florian und Georg .	5
Die wesentlichsten Straßen sind Ameca – Guadalajara , welche vierspurig ausgebaut ist , Ameca – Puerto Vallarta und Ahualulco – Ameca – San Martín .	3
Die Kreisstadt war das nicht zum Landkreis gehörende Schwabach .	5
Der auf einer Hochfläche gelegene Bahnhof ist die höchstgelegene Station der Bahnstrecke Annaberg-Buchholz – Schwarzenberg .	5
Die U20-Mannschaft ( vereinsintern " EC VSV U20 " ) spielt seit 2003 in der österreichischen U20-Liga ( seit 2012 " EBYSL " ) .	5
Allgemeiner Einstieg ohne Voreinstellungen und Layer :	4
Sie spielt zur Zeit der Herrschaft des russischen Zaren Fjodor I .	6
Zum Beginn des Zweiten Weltkrieges war Röttiger Oberstleutnant und diente als Erster Generalstabsoffizier ( Ia ) des VI .	5
Seit 1919 ist als Korporationshaus das Haus am Schloßberg 9 in der Heidelberger Altstadt im Besitz der Zaringia .	5
Die letzte Windung ist bei der Keller-Glanzschnecke etwas schmaler als bei der Großen Glanzschnecke ( " Oxychilus draparnaudi " ) .	5
Caprice ist der Künstlername folgender Person :	3
Die Bekleidung orientierte sich an venezianischen , französischen und spanischen Einflüssen , war jedoch absolut uneinheitlich .	5
( ... ) Zakharov did not change his strategy after he moved to the West , where there were plenty of contemporary art institutions to be found .	6
Beustrin war bis 1945 ein Ortsteil der Gemeinde Krosino und war in das Amt und Standesamt Nelep eingegliedert .	6
Was Erwin Mylius / van Roy seitdem beruflich tat , ist unbekannt .	7
1965 habilitierte er sich in Bern , wo er ab 1965 Assistenzprofessor und von 1969 bis zu seiner Emeritierung 2000 ordentlicher Professor für Theoretische Physik war .	7
1992 – 1998 war sie als wissenschaftliche Assistentin am Deutschen Seminar der Universität Freiburg tätig .	4
Geographisches Zentrum der Besessenheitskulte der Bantu-Volksgruppen im südlichen Afrika ist Simbabwe .	7
Im Dezember 2001 wurde daher der Name in " VA Software " geändert .	3
Der spätklassizistische Kanzelaltar aus der Zeit zwischen 1827 und 1830 steht frei im Chor .	6
Im Jahre 1890 wurde die Konzession für eine Bahnlinie von Stansstad nach Engelberg erteilt .	3
Im Gegensatz zu seinem ehemaligen Formel-3-Rivalen Klien erhielt Briscoe 2004 kein Renncockpit in der Formel 1 und wurde Testfahrer bei Toyota Racing .	4
1964 war er als Zehnjähriger an der Seite einer Deutschen Dogge in einer sechsteiligen Kinder-TV-Serie zu sehen ( " Achtung vor dem Hund " , engl .	4
In amerikanischen Unterlagen wurden die Rückkehrwilligen ( nach Nordkorea ) als “ diehard communists ” bezeichnet .	4
Der Personenkult um Enver Hoxha , dessen Paranoia aus Angst vor ausländischen Intrigen und Verschwörung stetig zunahm , wurde immer stärker .	7
Laut der Mythologie wird Asgard beim Ragnarök , der Götterschlacht , durch Surt in Brand gesteckt und zerstört .	3
Nach der Eröffnung im Jahre 1930 wurde der Zentralmarkt zum größten Umschlagplatz für Lebensmittel aller Art .	4
Zu den Zeiten des Dampfbetriebs gab es durchgehende Züge zwischen Picton und Christchurch sowie Christchurch und Invercargill , zum Einsatz kamen Dampflokomotiven der Baureihen J und Ja .	6
Woodstock war der Hauptdrehort für den 1993 veröffentlichen Spielfilm " Und täglich grüßt das Murmeltier " ( " Groundhog Day " ) mit Bill Murray .	4
" Liste der Länderspiele der amerikanisch-samoanischen Fußballnationalmannschaft	4
Echte ideologische Gemeinsamkeiten mit der hinduistisch-nationalistischen BJP haben eigentlich nur Shiv Sena , eine Regionalpartei aus Maharashtra sowie die Sikh-Partei Shiromani Akali Dal aus dem Punjab .	4
In der folgenden Saison belegte sie bei den Winter-X-Games 2011 in Aspen den vierten Platz und bei den Freestyle-Skiing-Weltmeisterschaften 2011 in Park City den 12 .	4
Plachta absolvierte in der Saison 2015 / 16 insgesamt 46 AHL-Partien für die Springfield Falcons sowie 30 für die Wilkes-Barre / Scranton Penguins .	5
Alamannische Gräber des 4. und 5. Jahrhunderts wurden südlich und südwestlich des römischen Kastells und damit im Norden von Böckingen gefunden .	6
Der erste Apostolische Präfekt , Vladimir Fekete SDB , wurde im Dezember 2017 von Papst Franziskus in den Bischofsrang erhoben .	6
" A Child of Our Time	3
Am 30. Dezember 1721 trat Loschert in das Prämonstratenserkloster Oberzell vor Würzburg ein .	3
Chen Chien-jen ( ; * 6. Juni 1951 in Chishan , heute Teil von Kaohsiung ) ist ein Epidemiologe und Politiker der Republik China auf Taiwan .	7
Am 23. Oktober 2003 wurde Stockinger zum Landesrat ernannt .	5
Platz ihr bis heute schlechtestes Ergebnis erzielten .	6
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 3307 , NGC 3308 , NGC 3309 , NGC 3312 .	3
Einige der engsten Regierungsmitglieder in der Regierung von Präsident Tuđman , wie z .	7
der Name mehrerer geographischer Gegebenheiten :	3
Die heute „ céilí dance “ genannten Figurentänze entstanden erst später .	7
Private Eigner großer Segelyachten mussten für bestimmte Wettfahrten auf ihren Booten je nach Wasserlinienlänge mindestens bis zu 25 Berufsseeleute als Yachtmannschaft an Bord einsetzen .	4
Lebensjahr von seinem Vater Alexander Kukuschkin trainiert .	5
Eine Windpockenerkrankung der Mutter zwischen sieben Tagen vor und drei Tagen nach der Entbindung kann für sie tödlich verlaufen .	5
Von diesem Gesamtgefälle entfallen 88 m auf die Kraftwerke der E.ON Wasserkraft und 21 m auf die beiden Uppenbornkraftwerke .	5
In der Zelle befindet sich ein Mitgefangener ( Matthias Egersdörfer ) , der sich mit Dittsche , ähnlich wie sonst Ingo , über das aktuelle Geschehen unterhält .	7
Keiner der pfälzischen Mundartwettbewerbe macht thematische Vorgaben .	4
Dann werden diese von Priestern an den Fluss Alda , der bei Lawazantiya vorbeifliesst , getragen .	7
Die SaarGummi-Gruppe produziert an insgesamt 17 Standorten in Europa , Nord- und Südamerika sowie in Asien .	5
The King ’ s Speech – Tom Hooper , David Seidler , Iain Canning , Emile Sherman und Gareth Unwin	3
Im Krieg hingegen stieg die Nachfrage nach Waffen rapide .	3
Vieles , was gesagt worden ist , war überhitzt .	4
Bei der " Frankfurter Neuen Presse " absolvierte er sein Volontariat und wechselte 1957 auf seine erste Redakteursstelle bei der " Rheinischen Post " ( RP ) .	6
305 Tage dauernden Laktation wird etwa die Hälfte der Gesamtleistung erbracht ( s. a. Laktationskurve ) .	5
Durch die Übernahme der deutschen Personalberatung Hofmann Herbold & Partner war Königstein mehrere Jahre lang Sitz der größten internationalen Executive-Search-Firma Korn / Ferry .	5
Der Turm aus dem 16. Jahrhundert war über 300 Jahre lang der Sitz der Familie " Lauder " in der alten Grafschaft Berwickshire .	4
Als Hilfsgröße wird nun der Stundenwinkel formula _ 33 des Beobachtungsorts gegenüber der formula _ 2-Achse des fundamentalen Koordinatensystems ermittelt .	7
Offensichtlich kann man mit einem unendlichen Prozess von Fragen die Versuche , das Gute zu bestimmen , immer wieder aufheben .	4
Unabhängig voneinander wurden Mitte der 1990er Jahre mit Unterstützung der Deutschen Stiftung Denkmalschutz Pläne für eine Aufnahme in das Welterbe in Stralsund und in Wismar gehegt .	6
Nachforschungen und gezieltes Sammeln von Funden sind genehmigungspflichtig .	5
Rechts davon steht die mit Blüten- und Akanthusschnitzwerk reich verzierte Holzkanzel .	7
Ab der Exit 17 östlich von Penacook nutzt der U.S .	6
Die Nachbargemeinden sind Bubbio , Calamandrana , Canelli , Monastero Bormida , Rocchetta Palafea und Sessame .	3
Internationales Aufsehen erregte die Jahresschrift z .	3
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaft bildete " Všekary " / " Schekarschen " ab 1850 eine Gemeinde im Klattauer Kreis und Gerichtsbezirk Bischofteinitz .	5
Es wurde Strafmaße für Börsenspekulation und Unterschlagung dekretiert .	5
Arsen ) , Löllingit , Proustit , Argentit , gediegen Silber , Pyrit , Markasit , Chalkopyrit , Pyrargyrit , Argentopyrit , Xanthokon und Realgar .	3
Ziel dabei ist es , Bildinhalt zu erkennen und dem Bild so eine oder mehrere Bedeutungen zuzuordnen .	6
Diese Funde weckten aber zugleich auch Zweifel an einer weitergehenden Dominanz auf der Insel .	3
Ebenso können mehrere Kitolow-2 auf ein einzelnes Ziel verschossen werden .	3
Gerbersdorf , Heglau , Hirschlach , Ismannsdorf , Merkendorf , Ober- und Unterhöhberg , Sauernheim , Selgenstadt , Speckheim .	3
Nachdem Stringtheoretiker 1991 rationale Kurven auf Calabi-Yau-Mannigfaltigkeiten , speziell auf dreidimensionalen algebraischen Varietäten ( Quintiken , Lösungen von Polynomen 5 .	7
Dies tat er im August 2015 , als er einen Probevertrag " ( professional tryout contract ) " bis zum Saisonbeginn bei den Pittsburgh Penguins unterzeichnete .	6
Er lebte im Stadtteil Williamsburg des New Yorker Stadtbezirks Brooklyn .	7
Mit der Entwicklung von synthetischen Klebstoffen konnte in der Mitte des 20. Jahrhunderts auf die Verwendung von geschmacks- und geruchsneutrale Klebstoffe aus Polyvinylacetat bzw. Polyvinylalkohol umgestellt werden .	4
" Liste der Orgeln zwischen Elbe und Weser	5
Die Anerkennung durch Portugal erfolgt ein Jahr später nach der Nelkenrevolution .	4
Selten sind vier oder acht Blütenhüllblätter vorhanden .	5
Revolution von 1848 / 1849 im Kaisertum Österreich	6
Google arbeitet für die Rückkehr auf den chinesischen Markt am " Projekt Dragonfly " .	3
ObjectPAL ist die objektbasierte Variante von PAL ( es wird hier bei Paradox korrekt zwischen objektbasiert und objektorientiert unterschieden ) .	5
Die 2,3 m breiten Brückenpfeiler und 1,5 m breiten Bogenständer besitzen zweizellige Stahlbetonquerschnitte .	6
Bei den von David O ’ Leary trainierten „ Villans “ war Hughes sofort Teil der Mannschaft und kam zumeist als rechter Außenverteidiger zum Einsatz .	6
kurzfristig durch andere Sprecherinnen vertreten .	3
Seit Februar 2011 ist er als Honorarprofessor an der Freien Universität Berlin tätig .	3
Nach Genehmigung dieses Antrags , wurde er bereits am 10. September 1914 zur " Fliegerkompanie 1 " ( Flik 1 ) als Beobachter versetzt .	4
Dieser Vorteil führte zu einer Übernahme auch in anderen Ländern , mit den sukzessiven Erweiterungen ab 1998 auch in Nicht-Schengen-Staaten .	3
Auch gegenüber der Tochter entwickelt sie Aggressionen , die auch in körperliche Gewalt umschlagen .	5
Das Postament trägt eine Inschriftentafel mit einer Gedenkinschrift ( Inschrift 1 ) und einer Bibellosung ( Inschrift 2 ) .	6
Der Anbau von Cannabis zu medizinischen Zwecken wird unter staatlicher Aufsicht ( Cannabisagentur ) ermöglicht ( siehe → Cannabis als Arzneimittel , Deutschland ) .	5
Zugleich wurde die CRE 2006 in weitere Aktienindizes , unter anderem der FTSE Group und den SDAX , aufgenommen .	4
Sie werden im Linenriss zusammen mit Wasserlinien , Schnitten und eventuell Seiten gezeichnet , die zusammen die Form des Rumpfes beschreiben .	5
Die auffallende Ähnlichkeit der Querhalle mit den städtischen Basiliken macht deutlich , dass hier viele verwaltungstechnische , zeremonielle , religiöse und juristische Zusammenkünfte stattgefunden haben könnten .	6
1070 v. Chr. ermitteln , für die früheste Phase 3 etwa zehn Jahre früher .	6
Nach dem Auswanderungsverbot lag der Arbeitsschwerpunkt innerhalb der Zentralstelle auf der Vermögensverwertung , Ausgrenzung und schließlich der Deportation der jüdischen Opfer in die Ghettos und Vernichtungslager .	7
Zahlreiche theologische und religionswissenschaftliche Universitäten und Hochschulen besitzen ebenso theologische Bibliotheken .	5
Dort ist der gesamte Nachlass als Dauerleihgabe der Familie Burger zu besichtigen .	4
Owens Begleiterin , eine hübsche Krankenschwester namens Germaine Devon , wurde in Nizza aufgegriffen , als sie einen Brief mit einem unbeschrifteten Blatt übergeben wollte .	5
Stattdessen wurde von TAKRAF unter dieser Typenbezeichnung der Bagger 293 für den Tagebau Hambach realisiert .	3
Dort war er im Jahr 1947 auch stellvertretender Abteilungsleiter der Firma " George D. Barnard Co. "	3
Am 14. Juni 1177 wurde die Hauptstadt geplündert , König Tribhuvanaditya getötet und Kambuja wurde Champa als Provinz eingegliedert .	4
Seine Kindheit verbrachte Mädel in Reinbek .	3
Reichenbrand bildete aufgrund der Landgemeindeordnung ab 1839 eine eigene Landgemeinde , ließ sich aber bereits 1922 von Siegmar eingemeinden .	5
Die Länge der Mauerkrone beträgt 290 m. Das Volumen des Bauwerks umfasst 360.000 m ³ .	5
" Liste der durch die EU zugelassenen Pflanzenschutzmittelwirkstoffe	5
Er initiierte mehrere Online-Kunstprojekte , unter anderem veröffentlichte er frühzeitig nur 140 Zeichen lange Mikro-Kurzgeschichten auf Twitter , die er als " microspores " bezeichnete .	6
Die Bronchomalazie tritt nicht selten zusammen mit einer Tracheomalazie auf und wird dann auch als Tracheobronchomalazie bezeichnet .	3
" cercle de Niafunké " ) in der Region Timbuktu .	3
Die Maschinen erhielten die Nummern 38 1573 – 1575 , 1750 , 1751 , 1791 , 1792 , 2023 , 2026 , 2119 , 3674 – 3676 .	3
1991 erhielt er den IJCAI Computers and Thought Award .	4
Der Sportplatz an der Grünwalder Straße wurde 1911 für 14.000 Mark gebaut .	4
Insgesamt gibt es weit über tausend solcher „ Extras “ .	5
Der jüdische Friedhof Berlin-Köpenick der jüdischen Gemeinde Köpenick existierte bis zum Jahr 1968 in Dammvorstadt , Gehsener Straße 78 .	5
Die Klosteranlage wurde 1944 zerstört , nur ein Mauerzug in der an das Hospital erinnernden Straße “ Am Alten Hospital ” ist erhalten geblieben .	6
Von dort geht es über eine Wendeltreppe mit weiteren 19 Stufen zur obersten Plattform in 15 Meter Höhe .	7
у чијем мучеништву војују чеда твоја вољена ,	6
Die Familie Trancy taucht erst in der Serie Kuroshitsuji II auf , weswegen sämtliche Charaktere nur im Anime vertreten sind und im Manga keinerlei Rolle spielen .	7
Gleichzeitig war Konrad als Reichsverwalter von Tuszien tätig .	4
Ein Museum , das die Geschichte der Grenze zwischen den USA und Mexiko aufzeigt , befindet sich im Besucherzentrum .	7
Die ersten vier nach der Vorrunde qualifizieren sich für die Playoffs .	4
Er schuf im Auftrag Herzog Friedrichs III .	5
- 8,9 × 1 mm - z.B. DDR-Räder < br >	7
Dies dient als ökologische Ersatzmaßnahme für die geplante Sanierung der nahegelegenen Bergehalde Maybach .	5
" Lowell Locks and Canals Historic District	3
Dafür war im Motorraum ein drei Liter fassender , beheizter , Öltank installiert .	6
Bei aufgeteilten Sperren ist die Wassermenge jeder Trogbühne abhängig von dem Streckenquerschnitt und dem Abstand zwischen zweier Trogbühnen .	5
Besonders bemerkenswert ist an der Klassik , dass sie sich als erste Epoche der Musikgeschichte ihrer Geschichtlichkeit bewusst ist .	7
Die Irpinia war besonders schwer vom Erdbeben vom 23. November 1980 betroffen .	4
Die erste Quirinuskapelle auf dem Puchhof war aus Holz gebaut und ist bei einer angeblichen Verletzung des kirchlichen Asylrechts niedergebrannt worden .	5
Deshalb werden durch diese Wunder weder die Gesetze der Physik noch diejenigen der Chemie oder der Biologie durchbrochen .	7
Polak sprach mit seiner Mutter deutsch und mit seinem Vater tschechisch .	6
Ein Arbeitsraum zur technischen Bearbeitung von Akten im Zugangsbereich und ein Lagerraum ergänzen dieses Bild .	7
Außerdem betreibt der Kirchenkreis Niederlausitz ein Diakonisches Werk , sechs evangelische Kindertagesstätten , vier evangelische Grundschulen und ein evangelisches Gymnasium .	3
Anstatt Ehrennadeln gab es zusätzliche Lebensmittel .	3
Gonzaga und dessen Gattin Barbara von Brandenburg .	5
Während seiner letzten Kurierfahrt springt eine Frau namens Lara in Davids Wagen , die angibt Polizistin beim BKA zu sein .	6
Anschließend wechselte der Verteidiger in die russische Superliga , in der er von 1993 bis 1995 für Krylja Sowetow Moskau und den HK Pardaugava Riga auflief .	7
Die Liste seiner zahlreichen Interviewpartner reicht von Franz Josef Strauß , Edmund Stoiber und Horst Seehofer über Helmut Kohl und Angela Merkel bis Paul Bocuse .	7
Zum Anwenderkreis zählen neben dem DFB und seinen Mitgliedsverbänden auf Regional- und Landesebene auch die darunter organisierten Fußballvereine .	6
Weltnaturschutzkonferenz mit 196 teilnehmenden Staaten fand 25 Jahre nach der Verabschiedung der UN-Biodiversitätskonvention vom 17. bis 29. November im ägyptischen Scharm asch-Schaich statt .	4
Die erste belegte Ortsnamenform des Waldhufendorfs datiert von 1434 als " Luterbach " .	4
Gründungsmitglieder waren unter anderem die GMD , mbp , die DATEV , SCS , KryptoKom , TELES , SIEMENS und ORGA .	3
1611 brach die Pest aus und soll die Oltner Einwohnerschaft bis auf 14 Bürger dahingerafft haben .	7
Der wichtigste Faktor ist jedoch die Art der Plattform selbst .	3
Nach ihrem Abitur absolvierte sie ihre Schauspielausbildung an der Internationalen Schule für Schauspiel und Acting ( ISSA ) in München .	5
" Olympische Sommerspiele 1936 / Leichtathletik – Weitsprung ( Männer )	6
Der „ große Sprung nach vorn “ begann nach dem Ende der Hundert-Blumen-Bewegung und fiel in einen Zeitraum zunehmender politischer Spannungen zwischen China und der Sowjetunion .	7
Die hohe Produktivität erklärt sich durch standardisierte Gehäuse und Orgelteile sowie eine effiziente Arbeitsteilung in der Werkstatt .	5
1906 bis 1909 war er Assistent von Ulisse Dini , bei dem er sich 1907 mit einer Arbeit über lineare elliptische partielle Differentialgleichungen habilitierte .	5
Die ersten beiden Jahre an der Universität war er Mittelfeldakteur , erst in seinem Abschlussjahr wechselte er in die hinteren Reihen und wurde zum Abwehrspieler .	4
Platz im Sprint , einen 30 .	3
Der bis dahin eher landwirtschaftlich geprägte Ort machte schrittweise den Tourismus zu seiner größten Einnahmequelle .	6
Dieses Prinzip kann über eine beliebig lange Kette von Zellen hinweg fortgesetzt werden .	4
Die Nassauische Landesbank in Hadamar , einer Stadt im Landkreis Limburg-Weilburg in Hessen , ist eine ehemalige Filiale der Nassauischen Landesbank .	6
Bei dem folgenden zweiten Zyklus wird das aufgebaute Glyoxylat zu Pyruvat umgesetzt .	3
In der " Metal-Hammer " -Rezension zu " Planet Earth " wurde das Klangbild „ recht ruhig “ , dennoch „ unerwartet düster “ genannt .	3
Am 24. Juni 1987 starb Jackie Gleason an Darm- und Leberkrebs .	4
Der U svatého Antonína , auch " Hora svatého Antonína " ( deutsch " Antoniberg " ) ist eine Erhebung der Böhmisch-Mährischen Höhe in Tschechien .	5
Sie debütierte 1944 als " Micaela " in Bizets Oper " Carmen " am Landestheater Oldenburg .	3
Isaac gelang es durch Verhandlungen mit der Anglikanischen Kirche und der Polizei , ein neues Lager zu bekommen , das wenige Kilometer flussabwärts lag und Moosehide hieß .	6
Dazu werden 63 Mitarbeiter beschäftigt .	3
" Waffenexport " bezeichnet alle Vorgänge im Zusammenhang mit dem außerstaatlichen Transfer von Waffen .	5
Sie werden von 100 internationalen , 182 lokalen Zivilbeamten und einem UN-Volunteer unterstützt .	7
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 31.166 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 42.149 USD .	7
Die Szene spielt in einem mit Wasser überfluteten Wohnzimmer eines amerikanischen Vorstadthauses , in dem das Mobiliar wie Inseln herausragt .	7
die östrogene und anti-androgene Aktivität beider Öle auf menschliche Zelllinien .	4
Von Juni 1998 bis Juni 2000 fungierte er als FPÖ-Landesparteiobmann in Niederösterreich .	4
Auch in populären Elternratgebern wird der autoritative Erziehungsstil fast immer als goldener Mittelweg zwischen unbekömmlichen Extremen dargestellt .	3
Zum Zeitpunkt der Entdeckung des Erbgangs waren in den USA 15 % der Bullen und 6 % der Zuchtkühe Träger der Mutation .	5
Laut dem Designer James Russell sei das für die Entwicklung der KI zuständige Team mit der Zeit deutlich gewachsen und habe sie laufend verbessert .	6
Der AKS Rheinhausen-Hochemmerich 1918 / 30 e .	5
Das amtliche Registrierungsdokument wurde am 30. Januar 1933 in Berlin bei einem Rechtsanwalt unterzeichnet , am Tag , an dem Hitler Reichskanzler wurde .	3
Der Film hatte insgesamt 5,2 Millionen Kinozuschauer .	5
Landwirtschaftsmesse statt und wurde von 2500 Menschen besucht , mehr als im vorigen Jahr .	7
Die Temperatur ist relativ warm und durchgehend konstant bei 22 bis 35 ° C .	5
März “ und nahm an der Organisierung der alljährlichen „ Manifa “ -Frauenmärschen teil .	5
Fortschritte in der Keramik lassen sich nur in Böotien erkennen .	4
Auch die Unterseite des Kopfes ist heller .	4
Ebenso werden Datenquellen aus applikations-spezifischen Datenbanken , E-Mail-Systemen und Personalabteilungssoftware erschlossen .	5
Zitiert werden im Schnitt zehn bis fünfzehn Prozent Kostenersparnis .	7
Die Nachbargemeinden sind Briona , Cavaglietto , Cavaglio d ’ Agogna , Fara Novarese , Momo und Vaprio d ’ Agogna .	3
Brennnesselspinat gilt auch wegen seines hohen Vitamin- und Mineralsalzegehaltes als sehr gesunde Speise .	4
Die Episode wurde erstmals am 20. Januar 2014 auf Adult Swim ausgestrahlt , die deutsche Erstausstrahlung erfolgte am 28. Dezember 2014 auf TNT Serie .	4
Aufgefüllt wurden die Brennstofftanks durch Tankdeckel am oberen Ende .	7
Die Wahlbeteiligung der 100.904 Wahlberechtigten im Stimmkreis betrug 71,7 Prozent .	6
Es gibt acht Perlen aus irischen Souterrains , hergestellt aus Bernstein , blauem Glas , Pferdezahn und geschliffenem Stein aus den letzten Jahrhunderten des 1 .	7
Sein Geburtshaus stand nur wenige Meilen südlich der Route der Verwüstungszüge von General Sherman durch Georgia und Carolina während des Amerikanischen Bürgerkriegs .	7
Im Jahr 1947 war er der einzige französische Hersteller von Freiläufen ( 91 Prozent der nationalen Produktion ) mit einer Produktion von 300.000 Stück pro Jahr .	5
15 Gruppen sind es in den Südlichen Ostalpen und sechs in den Westlichen Ostalpen .	3
Leybrand studierte nach dem Besuch des humanistischen Gymnasiums Leopoldinum in ihrer Heimatstadt an der Universität Heidelberg Romanistik , Latinistik und Philosophie .	4
Kwatta ist ein , seit 1883 existierender , belgischer Markenname für Schokoladenprodukte .	4
Daneben gibt es eine Vielzahl von regionalen Routen , die wie die Radfernwege vor allem für den Fahrradtourismus von Bedeutung sind bspw .	7
Bei Violoncello und Kontrabass waren allerdings Bünde bis zum 18. Jahrhundert üblich .	4
König Karl Albert von Sardinien-Piemont versuchte , einen italienischen Nationalstaat unter seiner Führung zu schaffen und musste zuvor die Vorherrschaft Österreichs in Norditalien brechen .	4
Der European Champions Cup war Nachfolger der European Hockey League , des wichtigsten Vereins-Wettbewerbs Europas von 1996 bis 2000 .	3
Als Impuls dienen Bilder , Texte , Bilderbücher , Geschichten , ein „ Thema der Gruppe “ , Musik , Materialien wie z .	6
In der Schweiz wird wie in Deutschland ein besonderer Betrieb in der Ausbildung auch Leitbetrieb ( oder auch Leitorganisation ) genannt .	3
Getreidefelder aller Art , weitere Bodenflächen im Umfang von 540 tdr .	5
Von 1815 bis 1837 war das heutige Gymnasium eine lateinische Vorbereitungsschule , bis 1855 eine vierklassige Lateinschule , danach eine Königlich Bayerische Lateinschule und ein Progymnasium .	3
Von 1999 bis 2003 stand der Angreifer in seiner französischen Heimat bei Rouen Hockey Élite 76 in der Ligue Magnus unter Vertrag .	3
Das " Spencer Programme " war nach dem " Naval Defence Act 1889 " das zweite große Flottenbauprogramm des Victorianischen Zeitalters .	3
Itti erhielt 1994 seinen Master of Science in „ Image Processing “ an der École Nationale Supérieure des Télécommunications de Paris .	6
Der Ort besaß mittlerweile eine Tafernwirtschaft sowie eine Mahl- und Sägmühle .	5
Justin Olsen startete zudem in der Saison 2015 / 16 im Bob-Weltcup zum ersten Mal als Pilot .	5
Sie weisen fransenbesetzte und bis zu 2,3 Zentimeter breite Flügelleisten auf .	7
Anfangs interessierten vor allem die Unterschiede in Sinnesleistungen , Reaktionstempo und in Intelligenzfunktionen u. a. Fähigkeiten sowie in relativ überdauernden Persönlichkeitseigenschaften .	6
Während seiner regelmäßigen Besuche in der irischen Nationalbibliothek begegnete er James Joyce und eine lebenslange Freundschaft zwischen den beiden Autoren begann .	6
Von 2005 bis 2013 war er Mitarbeiter der Bischöflichen Kommission Ecclesia Celebrans zur Neuübersetzung des Missale Romanum .	5
1970 schloss er sein Studium mit dem Ersten Staatsexamen für das Lehramt an Gymnasien an der Universität Marburg ab .	3
1935 durfte er während der Oster-Festlichkeiten im Weißen Haus der First Lady Eleanor Roosevelt und deren Enkelkindern ein Kaninchen herbeizaubern und erlangte damit erstmals nationale Aufmerksamkeit .	5
Platz über 10 km klassisch .	5
Nach der sowjetischen Okkupation wurde er nach Sibirien deportiert .	3
Das größte und wohl bekannteste Kunstwerk auf dem Neustädter Markt ist ein Reiterstandbild Augusts des Starken – der Goldene Reiter von Ludwig Wiedemann .	6
Desoxyribonukleotide , Bausteine in der DNA , werden aus den entsprechenden Ribonukleotiden gewonnen .	5
Borz hielt als Erster in Leipzig Vorlesungen über Differential- und Integralrechnung .	5
Im selben Jahr sind Schlegel und Lassen zu Gast bei Goethe in Weimar .	4
Im Gespräch waren aber trotzdem drei weitere Kandidaten :	3
am 4. Dezember 1969 mit Gold und im November 1986 mit Platin ausgezeichnet .	5
Beispielsweise könnten für die Dimension Orientierung ein Kanal für vertikal , ein Kanal für eine Neigung von 45 ° und ein Kanal für horizontal existieren .	3
Die Begegnung Christians mit Costakis spielte später eine bedeutende Rolle für die Kulturaktivitäten der Bank .	5
Märzforderungen werden Forderungen genannt , die während der Märzrevolution 1848 überall im Deutschen Bund vom Bürgertum gestellt wurden .	7
Die Zionist Organization of America ist eine zionistische Organisation in den USA mit Sitz in New York City .	5
Bei den Biathlon-Weltmeisterschaften 1987 in Lake Placid wurde Manolowa Sechste im Sprint , 1989 in Feistritz an der Drau Achte .	4
Nach seiner Rückkehr studierte er bis 1810 an der Harvard University sowie anschließend bis 1812 an der Litchfield Law School .	3
überliefert ist eine Aufnahme aus dem Institut bei der Arbeit am Hermann Helmholtz-Pendel .	7
Kompositionsprozesse sind Gegenstand empirischer ( musikwissenschaftlicher , psychologischer und soziologischer ) Forschungen .	5
Der versilberte EM-Pokal wurde 1960 in Paris von Arthur Bertrand entworfen .	4
Gefeuert wurden die Lokomotiven mit Öl .	3
So existieren für diesen Teil der Anlage auch Ein- und Ausfahrsignale .	4
Salicylsäureisopentylester oder auch " Isoamylsalicylat " ist der Isoamylester der Salicylsäure .	4
Kern des Fermi-Paradoxons ist folgende Überlegung :	4
Zwei Jahre später wurde er bei den Europameisterschaften 1989 in Bonn Europameister über 100 m und 200 m Freistil .	4
Das mittlere Fresko stellt das Wohlergehen der Monarchie unter der Herrschaft Maria Theresias dar .	4
Schließlich hatte Sachsen als Verbündeter Napoleons eine Niederlage erlitten .	5
Nach der nationalsozialistischen Machtübernahme wurde Alpers am 8. Mai 1933 Finanz- und Justizminister der braunschweigischen Landesregierung ( bis 1934 ) unter NSDAP-Ministerpräsident Dietrich Klagges .	3
Im August 1991 wurde die Partei verboten , 1993 wurde sie wiedergegründet .	3
Lina wünscht sich , dass Mario für sie und Martha zu Hause kochen soll .	5
Die Stadt erhielt ihren Beinamen nach " Juan Miguel de Castro " ( † 1884 ) , dem wichtigsten politischen Fürsprecher des Hafenbaus in der 2 .	4
Guido blickt mit Borso und Torello durch ein Fenster seines Palastes auf die Ebene von Pisa und berät die Lage .	4
1985 zurückgekehrt , wurde er Chefredakteur der Wochenzeitung Rheinischer Merkur , bis er sich 1994 als Autor und Berater für politische Stiftungen selbständig machte .	5
Der Turm blieb noch bis 1834 stehen , wurde dann aber ebenfalls abgebrochen .	3
Während des ersten Kriegsjahres war keine der beteiligten Truppen mit Stahlhelmen ausgestattet .	3
Man unterschied zwischen Brutto- und Nettowareneinsatznorm , die die in den Zubereitungsprozess eingehende Warenmenge bestimmt .	7
Zusätzlich zur Druckluftbremse waren die Bedienungseinrichtungen für die seinerzeit auf der iberischen Halbinsel noch übliche Saugluftbremse vorhanden .	4
Vernünftigerweise setzte Brigadegeneral Charles Colson nur Tränengas und andere nicht-tödliche Mittel ein .	4
Léon Serpollets von der Stadt Paris im Juli 1888 ausgestellte Erlaubnis zum Fahren auf öffentlichen Straßen dürfte der erste Führerschein der Welt gewesen sein .	7
Damit wurde die Single bisher mindestens 1.300.000 Mal weltweit verkauft .	4
Die Porträts von ihm , die dennoch entstanden , nannte er seinen " Karneval " .	5
Das dreigeschossige , verputzte Giebelhaus mit einem Satteldach und den Fenstern mit Segmentbögen ( vorne ) wurde im 19. Jahrhundert in der Epoche des Historismus gebaut .	7
Die Karyopse ist scharf dreikantig , mit kurzer Spitze , 1,9 bis 3,5 Millimeter lang und dunkel rotbraun bis fast schwarz .	7
Flöten in dieser Region sind unter dem Namen " tulak " oder ähnlich verbreitet .	7
In seinem Haus machte Hagen die „ Kanzlei des Armen Konrads “ auf , von der aus er den Aufruhr bis ins Obere Gäu tragen wollte .	5
Mit der Jugendnationalmannschaft gewann er je einmal die Silber- und die Bronzemedaille .	4
Da Erdingen bis zum Tod Leopolds dessen Kanzler blieb , übertrug er die Leitung des Bistums einem Stellvertreter .	6
Diese Information wird von Patienten , die die psychoaktiven Effekte von THC-basierten Produkten vermeiden wollen , oft nachgefragt .	6
Teppichweben war den muslimischen Einwanderern vorbehalten .	3
Dazu müssen sie erst mehrere Nebenaufgaben erfüllen , meist mithilfe eines Items , das irgendwo zu finden ist .	5
Da er im Jahr 1874 auf eine erneute Kandidatur verzichtete , konnte Hanks bis zum 3. März 1875 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren .	4
Im Jahr 1980 wechselte er an die Dalhousie University , wo er bis 1997 den Fachbereich Urologie leitete .	5
O ’ Neill wurde 2000 Profi bei Ceramiche Panaria , wo er drei Jahre fuhr .	5
Die Hinterradschwinge mit Pro-Link-Aufhängung und einem Showa-Federbein mit 240 mm Federweg besteht aus einer Aluminiumlegierung .	7
Gespielt wird im K.-o.-System , es zählt die Addition der Ergebnisse von Hin- und Rückspiel .	7
Damit erhöhte sich die Abhängigkeit der Stadt von venezianischen Getreidelieferungen weiter .	5
Dieser nahm seit 1947 seine Untersuchungen wieder mit verschiedenen Ausgrabungen auf Wurten auf .	3
In der Nähe stehen die Höga Stenar ( Västerbitterna 18 : 1 bis 18 : 3 ) und der 2,7 m hohe Bautastein Västerbitterna 17 : 1 .	6
Abeltshauser stammt aus dem Nachwuchs des EC Bad Tölz , dem Verein seiner Geburtsstadt .	6
Bündnispartner waren neben dem VEBWK Branchenverbände der Gastronomie , der Festwirte , der Schausteller , der Brauereien sowie der Tabakindustrie .	3
1960 gründeten Schlumberger und Dow Chemical das Unternehmen Dowell Schlumberger .	4
In den 1970er Jahren hatte seine Sammlung Weltruhm erlangt .	4
In der Bankpraxis hat sich hierfür der Begriff " Covenants " durchgesetzt .	4
Die Stadt hatte seit 1941 einen Bahnhof an der damals eröffneten Bahnstrecke Ələt – Culfa .	6
2013 - Judy da Silva , Friedensaktivistin der Kanadischen First Nation ( Grassy Narrows )	5
Das Album war 73 Wochen lang in den Billboardcharts , 13 Wochen davon auf der Spitzenposition .	3
Angkor Wat wurde , wie auch einige andere Bauten , durchgehend als Tempel benutzt und das Umland von Reisbauern und Fischern bewohnt .	6
Die Triebwerke haben , entsprechend ihrer Bezeichnung , Leistungen von 750 , 800 und 850 Wellen-PS .	7
Daniel Taradash – Verdammt in alle Ewigkeit " ( From Here to Eternity ) "	6
Der ab 1956 eingesetzte Rennmotor mit einem Gehäuse aus Siluminguss ( Aluminiumlegierung ) unterschied sich grundlegend von den vom Serienaggregat abgeleiteten Versionen .	6
Außerdem war Merzdorf zwischen 1860 und 1873 Mitherausgeber für zehn Bände der freimaurerischen Zeitschrift " Latomia " .	5
Yanow ist auch Moderator und Autor eines regelmäßigen Radioprogramms namens „ Jazz after hours “ bei KCSN-FM .	7
Es handelte sich dabei um 5589 Containerschiffe , 817 konventionelle Stückgutfrachter , 1614 Schüttgutfrachter , 1431 Tankschiffe , 272 RoRo-Schiffe , 127 Fahrzeugtransporter und sieben Spezialfrachtschiffe .	3
UEFA Europa League 2009 / 10 qualifizieren .	5
Der Kreis teilt sich in fünf Gemeinden , die Einwohnerzahl betrug beim Zensus 2009 115.958 Einwohner .	4
Die katholische Kirche verehrt ihn als Seligen , der Orden verleiht den Namen oft als Klostername .	4
Sie haben in der Weltwirklichkeit stattgefunden und müssen prinzipiell auch „ positiv “ erklärbar sein .	5
Am 6. Juni 2018 bestieg Honnold zusammen mit Tommy Caldwell den El Capitan auf der " Nose " -Route in 1 : 58 : 07 .	3
Die Kosten einer Tonne Roheisen , die in den einfachen Hochöfen produziert wurden , waren außerdem doppelt so hoch wie die einer in einem modernen Hochofen hergestellten .	7
Behinderte sollten keine Kinder bekommen dürfen , zukünftige Eltern auf der Basis von Familienstammbäumen und ökonomischer Selbstständigkeit einen geeigneten „ gesunden “ Partner wählen .	7
Er förderte Schriftsteller wie Novalis sowie den Dichter Heinrich von Kleist .	5
Yoshihiro Ike komponierte die Musik im Anime .	5
Sie untersucht als zentralen Gegenstand Handlungen im Rahmen einer Bildung für nachhaltige Entwicklung und ihre Wirkungen .	7
Assistierende Toningenieure waren Andrew Bradfield , John Brough , Angelique Cooper , Claude Frider , Andy Mason und Justin Shirley-Smith .	3
1929 reiste Teilhard nach China zurück .	3
Er erledigt Dienstleistungen sowie Versicherungs- und Bildungsangebote für Versicherer , Pensionskassen und Unternehmen .	7
Außerdem würden nach Sokal einige – nicht aber alle – Pseudowissenschaften :	7
Sieben der 23 Spieler erreichten später den Großmeistertitel .	4
Der Ursprung der Staubbänder ist hingegen weniger schwer zu erklären .	4
Die Übergabe klappt zwar , doch Schäfers Flucht erweist sich als schwieriger als gedacht .	5
< onlyinclude > * " Charles Anders " , US-amerikanischer Schriftsteller , siehe Charlie Jane Anders	7
Siehe auch : Liste von Bergen in Irland	5
Im Fluss findet man das Schnabeltier , ebenso wie acht einheimische Fischarten , darunter " Macquaria australasica " ( engl .	3
Bislang fanden sich keine Anzeichen einer gewaltsamen Zerstörung wie im rückliegenden Kastell und " Vicus " von Pfünz beobachtet werden konnten .	7
Das Dorf lag isoliert vom übrigen Herrschaftsgebiet und war von Ortschaften der Herrschaften Richenburg und Chrast umgeben .	7
Die wichtigsten Fischarten sind u. a. Hecht , Karpfen , Döbel , Aland , Wels , Gängling , Zander und Schleie .	3
Aus seiner dritten Ehe mit Janus Adams Roach kommen die Zwillingstöchter Ayodele und Dara Rasheeda .	5
Heute wird der gesamte Streckenabschnitt zwischen dem Zentrum von Rio de Janeiro und Vila Inhomerim von Vorortzügen genutzt .	7
2001 schloss sich die Theatergroep Hollandia mit dem Zuidelijk Toneel aus Eindhoven zu ZT Hollandia zusammen .	3
Sie ist 33 Meter lang , 13 Meter breit und bis zum Dachreiter 26 Meter hoch .	6
Die reine Rumpfbreite beträgt 0,64 m , die Höhe 0,73 m. Eine Sauerstoffanlage ermöglicht Flüge in großen Höhen von bis zu 90 min Dauer .	6
Die Möglichkeit zur künstlichen Feldbewässerung war die Lebensgrundlage für zahlreiche Siedlungen auch am unteren Chabur , von denen die heute sichtbaren Tells bisher nur teilweise ausgegraben wurden .	5
Der Weiler Weihwang liegt auf der Gemarkung Otterswang rund 2,5 Kilometer nördlich davon in Höhe unterhalb der rechten Hangseite des breiten Kehlbachtals .	6
Schwarzmann wurde bei den Olympischen Sommerspielen 1936 in Berlin dreimal Olympiasieger : beim Pferdsprung , im Mehrkampf und im Mehrkampf mit der deutschen Mannschaft .	3
Der " Acenta " hat 15 " -Leichtmetallräder ( Reifengröße 175 / 60 R 15 ) und ist als einziges Modell auch mit der CVT-Automatik erhältlich .	7
Dieser Anstieg erreichte 120 bis 130 m. Die großen , auf Tundren oder sonstige waldfreie Flächen angewiesenen Tierherden verschwanden , zogen nordwärts oder in die höheren Gebirgszonen .	7
Die selbstkritische Läuterung Erecs wird durch diese , einige Zeit nach dem bestandenen Kampf gegen die Ritter , sogar explizit erwähnt .	3
Seine Stärke liegt im beidfüßigen Dribbling .	3
In den Anare Mountains ragt er 5 km nordwestlich des Mount Kostka auf .	4
Kaum ist Sukie genesen , machen sie sich ein letztes Mal in die Villa auf , um Daryl zu vernichten .	3
Die Dicke dieser Schicht beträgt etwa 50 – 70 µm .	6
Nach dem Tod Ptolemaios ’ XII .	3
Im Jahr 2003 gaben die gesetzlichen Krankenkassen knapp 11,8 Milliarden Euro für Zahnbehandlung und Zahnersatz aus .	5
Er war Professor am Institut für Politische Wissenschaft der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg .	4
Diese Entdeckung steht im Widerspruch zu Wilhelm Wundts psychologischer Begründung des Animismus , nicht das Kind , sondern der Erwachsene sei „ Animist “ .	5
Die Nachbargemeinden sind Belvedere Langhe , Bonvicino , Bossolasco , Clavesana , Igliano , Marsaglia , Mombarcaro , Paroldo , San Benedetto Belbo und Torresina .	3
Valerie Ziegenfuss ( * 29. Juni 1949 in San Diego , Kalifornien ) ist eine ehemalige US-amerikanische Tennisspielerin und die Tochter des Basketballcoachs George Ziegenfuss .	6
Am 2. Januar 1871 verließ das Korps die Pariser Belagerungsfront und trat unter dem Oberbefehl der Südarmee des Generals von Manteuffel .	7
Die Larven schlüpfen im nächsten Frühling .	3
Viele der in der Bell vorhandenen Pflanzenarten sind sehr genügsam ( Magerrasensorten wie z .	6
Einige Jahre später hat Saxonia Hannover dann den Zirkel ein wenig verändert , damit dieser auch richtig zugeordnet werden konnte .	3
Immobilienkaufleute arbeiten in der Verwaltung und Bewirtschaftung von Immobilienobjekten und der Abwicklung von Immobiliengeschäften .	7
In Deutschland wurde der Film am 5. April 2007 veröffentlicht , in Österreich war er erstmals am 27. April 2007 zu sehen .	6
Über ihn führt ein wichtiger zentralasiatischer Verbindungsweg , die sogenannte Pamir-Hochstraße ( ) , von Osch im Ferghanatal über Sarytasch im Alai-Tal nach Chorugh in Tadschikistan .	3
Verteidigungs- und Beobachtungsaspekte dürften eine entscheidende Rolle bei der Wahl dieser ansonsten ungünstigen Standorte gespielt haben .	4
Gegen Mittag war der Präsidentenpalast verlassen .	3
Von Oktober 2010 bis Mai 2011 wurde " Space Dream – das Original " wieder in der City Halle Winterthur auf dem Sulzer-Areal aufgeführt .	3
1759 wurde erstmals die Taufe eines Kindes verweigert , weil die Paten evangelisch waren .	4
Nach Ablauf dieser Frist fühlte sich das Quartett nicht mehr an die Vereinbarungen verpflichtet und stimmte keinem Vergleich mit den restlichen Geschwistern zu .	6
Auch Quintilian , Martial und andere haben Schmeicheleien verfasst , die heute peinlich wirken .	3
1990 kehrte der Verein wieder zu seinem historischen Namen " Borussia " zurück , agiert seitdem ausnahmslos im südbrandenburgischen Lokalfußball .	4
Die Syrische Beobachtungsstelle für Menschenrechte ( SOHR ) erklärte anschließend , durch die Bombardements seien mindestens 23 Kämpfer , darunter auch syrische Soldaten , getötet worden .	6
Rainer Kriester war Mitglied im Deutschen Künstlerbund .	4
Die einzelnen Arten zeigen zum Teil größere Unterschiede zu ihren unmittelbaren Verwandten in südlicheren Gebieten und in der höheren Arktis .	3
Ein Palaver " hatte Frisch nach " Blaubart " , laut Jürgen H. Petersen „ der letzten wirklichen literarischen Arbeit “ , seine schriftstellerische Tätigkeit weitgehend aufgegeben .	3
Ein Vorgängerbauwerk der heutigen Friedhofskirche , die in ihrem Inneren Fresken des 14. Jahrhunderts enthält , bestand möglicherweise schon lange vor ersten Erwähnung Wülfingens .	7
In der Provinz Bulacan feiert man am 14. Mai das " " Carabao Festival " " .	3
Die Inschrift des Ordens war FÜR TREUE UND VERDIENST .	4
Ein Jahr später wurde sie in Hammarstrand vor Steffi Martin und Ute Oberhoffner bei einem erneuten Dreifachsieg der DDR Europameisterin .	4
Zum Wintersemester 1914 / 15 sank die Zahl auf unter 600 .	5
Am 1. Juli 1817 heiratete Bunsen " Fanny " , eine geborene Frances Waddington ( 1791 – 1876 ) , aus Monmouthshire in Wales .	3
Er bekleidete dieses Amt bis zum Beginn der Regierungszeit von Thomas Jefferson 1801 .	6
Die Formel zur Berechnung der Seitenlängen eines Fußpunktdreieckes liefert dann für formula _ 8 :	6
Beaumarchais , der in seiner Jugend Musiklehrer der Töchter Ludwigs XV .	7
Initiiert wurde die Verleihung von Bremens Alt-Bürgermeister Hans Koschnick , trotz früherer Konfrontationen zwischen den ehemaligen politischen Gegnern .	6
Erst am 27. Dezember 1939 erwarb die MEC die kleine Bahngesellschaft endgültig .	3
Der Gordonia-Alatamaha State Park in Reidsville ( früher : " Reidsville State Park " ) ist ein Naturschutzgebiet mit einer Ausdehnung von etwa 1,87 km ² .	5
Hypophosphorige Säure kann in wässriger Lösung als Reagenz zur Reduktion von Diazoniumgruppen eingesetzt werden ( Dediazonierung ) .	4
Am 11. Juni 2011 spielte Myra mit der Band Cataract auf dem " Bam In Your Face Festival " in Pößneck vor 500 Zuschauern .	4
Der Vorstand des ÖBV führt die Geschäfte und verwaltet das Vermögen des ÖBV .	5
Im Jahr 1942 wurde er zum Vizepräsidenten für den Bereich Öffentlichkeitsarbeit , den Posten den er bis zu seinem Ausscheiden 1957 innehatte .	7
Dieser Rückgang in den Schülerzahlen war dann auch der Auslöser das Profil Technik in Mechatronik umzuwandeln , da durch die moderneren Inhalte mehr Schüler daran interessiert waren .	4
In der Schlacht von Vittorio Veneto kommandierte er die 8. italienische Armee , die die Schlacht Ende Oktober 1918 letztlich entschied .	6
In seinem Aufsatz " Der Todeskampf der Modernen ( Deutschen ) Musik " schreibt er zu dieser Situation :	6
Manager ist Paul Tabak , der von den Sportlichen Leitern Hugo Gootjes , Raymond Rol , Jan Schellevis , Leander Schreurs und Jody Tesselaar unterstützt wird .	6
1986 brachte Toyota den " Toyota Conquest " ( auf anderen Märkten als Corolla ) in Südafrika auf den Markt .	5
Die architektonischen Merkmale und die Qualität des Fundmaterials sprechen für einen gewissen wirtschaftlichen Wohlstand .	5
DIAP umfasst drei schriftliche und zwei mündliche Prüfungsfächer .	6
Ogden verlor den Fall , da bereits " Fulton-Livingston " als auch Gibbons bereits vor ihm sich als Reeder etabliert hatten .	4
Die Universität bearbeitet und veröffentlicht darüber hinaus 12 Fachzeitschriften und gibt eine Reihe von Lehrbüchern im Fachgebiet Chinesisch als Fremdsprache heraus .	7
Zurück an der Westfront war Erdmann vom 3. Februar 1917 bis Kriegsende Beobachter bei der " Flieger-Abteilung A 210 " ( A = Artillerie ) .	3
Francesco Barberini , genannt " der Jüngere " , ( * 12. November 1662 in Rom ; † 17. August 1738 ebenda ) war ein italienischer Kardinal .	3
Tila Tequila zog mit ihren vietnamesischen Eltern im Alter von einem Jahr aus Singapur nach Alief , einem Ort in der Nähe von Houston .	5
Die aus Anhalt-Dessau stammende Familie wurde 1786 in den preußischen Grafenstand erhoben .	6
Durch diese Struktur bleiben die von Gegenkopplung bekannten Stabilitätsprobleme erhalten .	6
Zamboanga City blieb nun die Hauptstadt der verbliebenen Provinz Zamboanga .	3
Protect them wheresoe ' er they go ;	6
Im Rahmen der Shooting-Star-Initiative der European Film Promotion ( EFP ) wurden zum 15 .	7
Sie lebt heute in Berlin .	3
Tequila selbst war in Webcam-Chats auf der Seite zu sehen .	3
B. innereuropäische Flüge und daher sind diese Werte nur schlecht miteinander vergleichbar .	4
Derweilen wurde er auch zum Kommandanten von Kronstadt in Siebenbürgen ernannt .	6
Die Stadt wollte aber keine Bindung an das irische Klosterwesen und entschied ihren Bischof durch den Erzbischof von Canterbury weihen zu lassen .	4
In dem Song verarbeitet André 3000 seine Trennung von der Sängerin Erykah Badu , mit der er einen Sohn hat .	5
Er studierte ab 1991 Englisch und Französisch in Graz , Oxford und New York und verfügt auch über Italienisch- und Spanischkenntnisse .	6
Wurm verfasste zahlreiche Veröffentlichungen zum Beispiel in der von Franz Xaver von Zach gegründeten Fachzeitschrift .	7
Der PFK Nessebar ( , von bulg .	6
Regierungssitz ist das Straßenviertel Fengxiang 风翔街道 .	3
Stefan erkannte die sich bietende Gelegenheit .	4
Gesellschafter der GmbH sind die Stadt Zülpich und die Landesarbeitsgemeinschaft Gartenbau und Landespflege NRW e.V .	7
Bei der Brier 2016 konnte Koe zum dritten Mal die Goldmedaille gewinnen .	3
Mutmaßlich waren die Reliefs nebst einigen weiteren aufgefundenen Skulpturteilstücken Teil eines Altars über einem Reliquiengrab zwischen den beiden westlichen Vierungspfeilern .	3
1894 / 95 schloss er ein Studium der Elektrochemie in Gießen an und wurde 1895 promoviert .	4
Die Flagge des Landkreises Mecklenburgische Seenplatte ist gleichmäßig und quer zur Längsachse des Flaggentuchs von Blau und Gelb gestreift .	7
: " Dioecesis Bhagalpurensis " ) ist eine römisch-katholische Diözese in Indien .	3
Als das italienische Kartellamt Tanzi aufforderte , drei Molkereibetriebe zu verkaufen , kaufte er sie über Strohmänner wieder zurück .	5
Deshalb erschien es auch ein interessantes Angebot , einen Themenpark zur Urgeschichte des Raumes anzulegen .	7
Der Balancer ist dann nach außen nicht mehr sichtbar .	4
Die Gaumont-Restauration des Films von 2015 wird von Orgelmusik von Karol Mossakowski ( 2016 ) begleitet .	4
Flathe setzte sich insbesondere mit der Geschichte Sachsens auseinander , aber auch mit der allgemeinen Geschichte .	3
Er war u. a. mit der Sängerin Philine Fischer verheiratet .	5
Am 24. Mai 1869 wurden schließlich zwei weitere Abgeordnete vom Landesfürsten ernannt .	3
Daneben , auf einer Höhe von , steht der Fernseh- und Rundfunksender Radiowo-Telewizyjny Ośrodek Nadawczy RTON Śnieżnymi Kotłami , der in	5
1981 wurde das Bahnbetriebswerk geschlossen , das Wagenwerk hatte als Teil des Betriebswerks in Mainz-Bischofsheim zunächst Bestand .	7
Die überwiegend katholische Bevölkerung verteilt sich auf die Kapellen " Capela São Francisco " und " Capela Nossa Senhora de Fátima " .	7
Beno Unger hatte die Band damals bereits verlassen , arbeitete aber in weiterer Folge bei Auftritten und Aufnahmen immer wieder mit den " Cunning Dorx " zusammen .	5
Am 29. Juni 1973 empfing er die Priesterweihe für das Bistum Santander .	3
Heute ist High / Scope Perry ein eingetragener Verein , der Kinder aus allen Schichten fördert .	6
Man fand Wurzelbereiche , die 375 , 5.660 , 9.000 und 9.550 Jahre alt waren .	7
Weitere Änderungen der Gattungsgrenzen sind zu erwarten .	4
Das Spiel hat vier „ Serien “ ( oder Saisons ) jedes Jahr : Frühling , Sommer , Herbst und Winter .	4
Entstanden ist ein weitgehend idealisiertes Königsbild , das zu den wirkungsvollsten und ausdrucksstärksten Friedrich-Porträts gehört .	7
Wie viele andere Arten der Gattung " Heterometrus " zeigt " Heterometrus tristis " einen ausgeprägten Sexualdimorphismus in der Form und den Proportionen der Glieder ihrer Pedipalpen .	7
Der Inhalt des Liedes basiert auf den Beobachtungen der damaligen Lebensgefährtin James Browns , Betty Jean Newsome .	7
Splitter verlegt fast alle Comics in Hardcover und legt besonderen Wert auf hochwertiges Papier und gute Farbqualität .	5
An beiden Anwesen soll er Parks angelegt haben , die jedoch kaum dokumentiert sind .	3
August Brandes lernte zunächst den Beruf des Fassadenmalers und besuchte danach die Kunstgewerbeschule in Hannover .	5
Die Beleglage zu Niqmaddu III .	3
„ In letzter Minute “ stellte das zuständige Denkmalamt den Turm 1978 unter Schutz .	3
Nach Oliver Marchart lassen sich in der Auseinandersetzung mit dem Begriff des Politischen in Abgrenzung zur Politik zwei Traditionslinien unterscheiden : die assoziative und die dissoziative Linie .	7
" Journal of Pharmaceutical and Biomedical Analysis	4
" kursiv : " im Finale unterlegenes Team	5
Dabei wurde der Gevierthaufen verkleinert , so dass er sich besser manövrieren ließ .	4
Und natürlich leben hier auch Vögel wie die Alpenbraunelle ( Prunella collaris ) und die Ringdrossel ( Turdus torquatus ) .	6
Gespalten von Rot und Silber , in verwechselten Tinkturen vorne eine halbe Lilie , hinten ein halbes Rad .	4
Er durchfließt die sogenannte Marzoller Au und mündet kurz vor der Brücke der Bundesautobahn 8 in die Saalach .	5
Teilhard weist den Evolutionismus , der dem Menschen jeglichen Transzendenzbezug abspricht , zurück .	5
Hasse ist Ehrendoktor der Walsh University .	3
Camillus sollte die Samniten bekämpfen , übertrug aber – angeblich wegen einer schweren Krankheit – das Kommando dem zum Diktator bestellten Lucius Papirius Cursor .	4
verwies ihn am 9. Oktober 1433 aus der Stadt Rom , rehabilitierte ihn aber schon kurze Zeit später .	6
Die Wasserkraft des Fallbachs und des Höttinger Bachs wurde nicht nur von den Hüttenwerken , sondern auch von Mühlen genutzt .	4
Pierce kann die Flugbahn unter großer Anstrengung nur minimal beeinflussen .	3
Gastrapper sind Luke 27 , Carpe Diem , Reatsch , S. Sanchez , She-Raw und Dra-Q .	3
Die Saison 2011 des Volleyball World Grand Prix war die 19 .	5
Der Salvin-Waldsänger ( " Myioborus flavivertex " ) ist ein kleiner Singvogel aus der Gattung " Myioborus " in der Familie der Waldsänger ( Parulidae ) .	6
Sie leisten 44 oder 55 kW bei einem Verbrauch von 4,5 bis 4,7 l / 100 km und werden jeweils in die Effizienzklasse C eingestuft .	7
Zudem stehen für ihn fünf Einsätze ( kein Tor ) in der Copa Sudamericana und zehn ( kein Tor ) in der Copa Libertadores zu Buche .	5
Er spielte zwischen 1904 und 1922 auf der Position des Torwarts für den englischen Verein Newcastle United FC , mit dem er vier Titel gewann .	7
Es bestanden Militärgerichte in Gotha und Coburg .	5
Zum Berichtsgebiet gehören u. a. Thailand , Laos , Kambodscha , Vietnam , Myanmar , Singapur , Malaysia , Indonesien , Papua-Neuguinea , Australien und Neuseeland .	4
Auch phänotypisch haben alle Menschen weitaus mehr Gemeinsamkeiten als Unterschiede .	7
Die Kirche wurde von Bischof Urban von Llandaff dem heiligen Michael geweiht .	5
Jedoch fand es , als die Künstler das Stück während der Wembley-Stadion-Konzerte im Rahmen der 1992 Eric Clapton World Tour vortrugen , keine Verwendung .	6
Dazu gab es aber damals keine Bestätigung .	3
Der Grünbrust-Mangokolibri ( " Anthracothorax prevostii " ) oder Grünbrustmango ist eine Vogelart aus der Familie der Kolibris ( Trochilidae ) .	5
In den höheren Schulen lautet die Anredeform „ Familienname + ' “ : ' oder einfach " " .	3
Kehle und Brust sind grau .	4
Folge , die ebenfalls noch der 17 .	5
10 km nördlich von Margaux an der Gironde und grenzt im Norden unmittelbar an Pauillac .	7
B. in Lübbecke im Jahre 1750 nicht weniger als fünf Wassermühlen im Zuge der Ronceva betrieben .	5
Uzun wirkte in mehreren Kinofilmen mit , so etwa in der tabulosen Berlin-Satire " Schwarze Schafe " ( 2006 ) .	4
Die Schlacht bei Krottensee war eine militärische Auseinandersetzung , die sich während des Spanischen Erbfolgekrieges bei dem östlich von Neuhaus an der Pegnitz gelegenen Ort Krottensee ereignete .	7
Karbonatausfällung ist bei erhöhten Temperaturen und geringem Druck thermodynamisch begünstigt .	4
Sie unterliegt der Scottish Football Association und repräsentiert sie international auf U-20-Ebene , etwa in Freundschaftsspielen gegen die Auswahlmannschaften anderer nationaler Verbände oder bei der U-20-Fußball-Weltmeisterschaft .	5
Im Zuge dessen hatten sie Gelegenheit , die Alfredstraße nach dem im Jahr 1866 geborenen Familienmitglied zu benennen .	7
In der Serie kam auch der Salmson 9 , ebenfalls ein luftgekühlter Sternmotor , zum Einsatz .	3
Amparo Baró – Siete mesas de billar francés	6
Guillaume Kigbafori Soro ( * 8. Mai 1972 in Ferkessédougou , Elfenbeinküste ) war Premier- und Verteidigungsminister seines Landes .	6
Die Orgel in Pilsum ( 1694 ) ist sein einziges Werk , das weitgehend im originalen Zustand erhalten ist .	5
Spieltag der Saison 2007 / 08 im Auswärtsspiel bei Arminia Bielefeld .	7
Die Begründung dafür war eine schwere Erkrankung , die angeblich nur durch eine Kastration geheilt werden konnte .	4
Seinen Namen hat der Radweg durch seinen Verlauf entlang der Täler von Kinzig , Glatt und Neckar .	7
Rospatt studierte von 1847 bis 1850 an der Universität Bonn Rechtswissenschaften .	3
Sie war die gesamten Jahre über die einzige österreichische Biathletin , die regelmäßig im Weltcup und an Weltmeisterschaften teilnahm .	7
allgemeinen Hofkammer und zum Wirklichen Geheimen Rat erhoben .	6
An diesem Verkehrsknotenpunkt außerhalb der Ringmauern von Köln auf dem Gebiet des Kurfürstlichen Erzstifts Köln bestand das Mülheimer Häuschen als Hof bereits vor dem Ersten Koalitionskrieg .	7
Die drei unterzeichneten 1534 die Suprematsakte .	3
Am 21. Juli 1956 wurde die Hymne durch Erlass des Präsidiums des Obersten Sowjets der Estnischen SSR in der untenstehenden Version angenommen .	6
Macht gehört dem Schöpfer , von all dem was ich in meinem Versucht zu begreifen , male .	6
Die Sicherheitskräfte vor Ort befürchteten jedoch erhebliche Ausschreitungen und führten im Umfeld massive Personenkontrollen durch .	5
Eine Verschwörung im Dezember 947 mit dem Ziel , Stephanos auf den Thron zu bringen , wurde rechtzeitig aufgedeckt .	6
Diese Institute verfügten über große Gewächshäuser und betrieben in großem Stil die Aufzucht von Kultur- und Nutzpflanzen aller Art .	7
Sie bekamen des Weiteren großflächig die Abneigung und negative Haltung der katholischen Kirche und der Bevölkerung zu spüren , wobei sie sogar als Kriminelle bezeichnet wurden .	7
Saint-Gelais liegt etwa acht Kilometer nordöstlich vom Stadtzentrum Niorts .	6
Die Untiefen der Weser waren Ursache mehrerer Schiffsunglücke .	4
Platz über 10 km klassisch beendete .	5
Träger ist der Evangelische Bund , ein konfessionskundliches und ökumenisches Arbeitswerk der Evangelischen Kirche in Deutschland .	4
Das Deep South Jamboree war eine US-amerikanische Country-Sendung , die von WBAM aus Montgomery , Alabama , gesendet wurde .	6
1305 lag das Kirchenpatronat beim Domkapitel Brandenburg .	5
Reichlkofen liegt im Isar-Inn-Hügelland etwa vier Kilometer südöstlich von Adlkofen .	7
§ 153 StGB ) eine Falschaussage zu tätigen .	6
Das Werk zeigt eine Kreuzigungsgruppe in der Todesstunde Jesu .	3
Die Bambara zählen etwa vier Millionen Menschen .	5
Am 21. August 1911 wurde das Bild von dem 29-jährigen italienischen Anstreicher Vincenzo Peruggia , der im Louvre tätig war , gestohlen .	5
Bernd Stelter , Kalle Pohl , Michael Mittermeier , Mike Krüger , Gaby Köster , Rudi Carrell und Jochen Busse für " 7 Tage , 7 Köpfe "	3
Sumpfhirsche sind dämmerungsaktiv und leben als Einzelgänger oder in kleinen Gruppen von maximal fünf Tieren .	7
Sie liegt im Gemeindegebiet von Enneberg in Südtirol , Italien .	6
Die Eigenschaft der Antifragilität lässt sich vor allem im Bereich des Lebendigen und Sozialen ( und damit auch inklusive der Wirtschaft ) beobachten und beschreiben .	7
Die Cunning Dorx sind eine Alternative Rock-Band aus Österreich .	3
Die Hauptrollen sind mit Michèle Morgan und Paul Henreid sowie Thomas Mitchell , Laird Cregar und May Robson besetzt .	5
Versuche ergaben , dass das Gift Mäuse binnen 2 Sekunden tötet .	5
Rückkampf am 23. Februar 2002 < br >	5
Bisher einzige Fundstellen sind Aramis , ca .	4
Die oben genannten Verfahren unterscheiden sich also im Hinblick auf den Ort der Messungen ( Schnecke , Hörbahnen , Hirnstamm , Hirnrinde ) .	7
Seine unmittelbaren Vorgesetzten waren der " Comes Africae " und der " Magister Peditum " .	3
Ihr gehören etwa 120 deutsche und aserbaidschanische Firmen als Mitglieder an .	7
Für die Dreharbeiten wurden vom 9. Juni bis 4. September 2008 Orte in Mecklenburg-Vorpommern , Brandenburg und Sachsen aufgesucht .	5
B. der Mensch , Nutztiere , Nagetiere , Vögel , Reptilien , Amphibien oder Schaben sein .	3
Das Direktmandat ging an Georg Eisenreich ( CSU ) .	4
Brigade bei Changé im Gefecht , auch die von Parigue heranmarschierende 10 .	7
Seither widmete er sich ganz seiner musikalischen Laufbahn als Bariton .	3
Das Auswahlaxiom postuliert die Existenz einer Auswahlfunktion .	4
Bereits vor ihrem Klostereintritt strebte Adelheid , auch mittels harter asketischer Übungen , nach einer intensiven religiösen Lebensführung ; dies setzte sie im Kloster fort .	3
Abhilfe bieten Regler mit Spezialstrukturen wie z .	6
Mit Einbruch der Dunkelheit musste der kaiserliche General Gallas den Angriff , der 600 – 800 Tote gekostet hatte , abbrechen .	6
Niederkartlien ( , " Kwemo Kartli " ; vollständig , " " ) ist eine Verwaltungsregion Georgiens und Teil der historischen Landschaft Kartlien .	4
Im Gegensatz zu anderen Laborgeräten ( Pipette , Zentrifuge , Thermocycler ) sind Sicherheitswerkbänke sehr groß ( ca .	6
Im Januar 2014 kündigte Don Beyer seine Kandidatur für den achten Kongresswahlbezirk seines Staates an , in dem Jim Moran nicht mehr zur Wiederwahl antrat .	4
: MDA ) bezeichnet den nicht grafikfähigen Grafikstandard der ersten IBM PCs aus dem Jahr 1981 .	3
Luftlandedivision wurde durch einen Erlass des US-Kriegsministeriums vom 25. August 1917 begründet und in Camp Gordon , Atlanta , Georgia , ursprünglich als 82 .	4
Bei der Addition von Wasser ( formula _ 1 = − 241,5 kJ / mol ) an Ethylenoxid ( ber .	7
am 18. Mai 1889 bereit , einer abgeschwächten Version des von Hammacher ausgehandelten Kompromisses zuzustimmen .	7
210 km entfernte Flughafen Granada-Jaén ist ebenfalls eine Alternative .	6
Die Fensternischen erweitern sich trichterförmig nach innen , eine Bauweise , die nicht auf Island , aber von frühen Kirchen auf den britischen Inseln bekannt ist .	6
Der See hat eine Nord-Süd-Ausdehnung von etwa 390 Metern und eine West-Ost-Ausdehnung von etwa 170 Metern .	6
Es liegt am Nordufer des Gollubier Sees ( 1938 bis 1945 " Gollen-See " , ) .	5
Mit Michael Grabner ist ein ehemaliger Nachwuchsspieler des EC VSV mittlerweile zum Profi in Nordamerika aufgestiegen und scorte zuvor drei Saisonen lang in der Western Hockey League .	4
Überreste eines Oppidums aus gallorömischer Zeit sind ebenfalls entdeckt worden .	4
In der Zeit nach dem Krieg veranstalteten die Fürstbischöfe diverse gesellschaftliche Ereignisse auf dem Schloss und nahmen kleine Umbauarbeiten vor .	4
Vor der Unterhauswahl 1831 versprach er , sich nur für kleinere Reformen im Wahlrecht einzusetzen .	6
Der gemeinsamen Arbeit mit ihrem Mann gedachte Noa Kiepenheuer 1950 mit der Herausgabe eines Almanachs zum vierzigjährigen Verlagsjubiläum .	5
Sie umfasst die Grundlagen- und angewandte Forschung und deckt Aspekte der Chemie , Physik , Biologie sowie Materialwissenschaften und Verfahrenstechnik ab .	7
Jänner 2015 wurden 8.392 Stimmen abgegeben .	3
Die Rigasche Rundschau war von 1894 bis 1939 eine deutschsprachige Tageszeitung in Livland beziehungsweise ab 1918 in Lettland .	3
Es geht kühl und konsequent ums Verstehen .	6
Im Dezember 2002 kam er in Lake Placid als Vierter erstmals unter die Top-Ten bei einem Weltcuprennen .	3
Bereits nach dem ersten Luftalarm hatte die deutsche Seite auf dieser Eisenbahnlinie einen getarnten Flakzug aufgestellt .	3
Kyle verhindert es , wird aber kurz darauf festgenommen und im Polizeirevier eingesperrt .	4
Dabei wurde eine starke Anbindung an ein agrarisches Hinterland ab den 1970er Jahren betont , dazu die Vorstellung von einer Verwaltung in einer hierarchisierten Gesellschaft .	5
Auf eine Aktion folge , so Montesquieu , stets eine Reaktion ( „ l ' action est toujours suivie d ' une réaction “ ) .	5
Weber orientierte sich in seinen Arbeiten an expressionistischen Ausdrucksformen und fertigte eine Reihe von Holzschnitten an .	5
1 2 3 5 9 13	6
Im Sinne des Rokoko verwandte Ernst Jünger Capriccios als literarische Form in seinem Werk " Das abenteuerliche Herz .	5
Der Verein musste weiterhin nicht um den Klassenerhalt bangen .	3
Das Konfessionskundliche Institut wird vom Evangelischen Bund e .	3
Drăculea , Vorbild der Romanfigur Graf Dracula .	5
Später spezialisierte sich das Unternehmen auf die Produktion von Antennen und Radiozubehör und erreichte hohe Marktanteile bei Röhrenfassungen für Fernseher , Relaisfassungen und mit Bananensteckern .	6
Zum Wiesental hin fällt die besonders nach Norden hin felsige Kuppe des Silberberges in einem der höchsten Steilhänge des Feldberggebietes um gut 550 Meter ab .	6
Er singt für sie und beide küssen sich schließlich .	3
" So fallen die Lose des Lebens " war einer von nur drei Filmen des jüdischen Theatermachers ( Regie , Dramaturgie ) und Publizisten Friedrich Rosenthal .	7
Sie liegt rund zehn Kilometer südöstlich von Kralovice .	6
Tule , tule tytto , nyt kanssani tanssiin	7
Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Herausgabe der Zeitschrift wegen antimilitaristischer Standpunkte von der Polizei behindert und einige Autoren verhaftet .	4
Heute kooperiert sie eng mit der Honeywell Chemicals Seelze GmbH – dem Zusammenschluss von Allied Signal und Honeywell .	6
Die Ringer-Weltmeisterschaften 1969 fanden vom 3. bis zum 10. März 1969 in Mar del Plata statt .	4
Legislaturperiode zum Obmann-Stellvertreter des Ausschusses für Umwelt und Klimaschutz gewählt .	6
Die Maschine ist ein abgestrebter Schulterdecker mit festem Bugradfahrwerk und konventionellem Leitwerk .	4
In naheliegender Weise wird dazu das arithmetische Mittel formula _ 4 benutzt , denn es ist der gleichmäßig beste erwartungstreue Schätzer für formula _ 5 .	5
Von der " Dobrudscha " kamen regelmäßige Preislisten heraus , und so fanden viele seiner Produkte ihren Weg in Schulen , Museen und Privatsammlungen in ganz Europa .	6
So zum Beispiel , als über Eichstätt ( unter Bischof Friedrich II. )	6
Bei der ersten Teilnahme unterlag die Mannschaft in der ersten Qualifikationsrunde gegen den tschechischen Vertreter FK Viktoria Žižkov mit 0 : 5 im Gesamtskore .	4
Die 1753 gemalte " Enthauptung Johannes des Täufers " mit den Maßen 208 × 131 Zentimeter ist im Besitz der evangelisch-lutherischen Kirchengemeinde St. Martin .	7
40 bis 50 Jahre alt .	5
Der EHC Liwest Black Wings Linz ist eine österreichische Eishockeymannschaft aus Linz ( Oberösterreich ) und spielt in der Erste Bank Eishockey Liga .	4
etwa : „ salzig-würzig “ ) ist eine Spezialität der Japanischen Küche , die aus verschiedenen Meerestieren hergestellt wird .	6
In den folgenden Jahren kam sie bei Grand-Slam-Turnieren nicht mehr über einen Viertelfinal hinaus .	3
Vier Hängelampen entfernt und nicht mehr vorhanden .	5
Die Zukunft der Muskies sah bei ihrer Gründung noch rosig aus , befand sich die Mannschaft doch in derselben Metropolregion wie die Liga selbst .	4
OB-Faltungen wurden in verschiedenen Proteinen wie z .	5
Das Spiel stellt einen Schwertkampf zweier Ritter aus der Vogelperspektive dar und benötigt zwei Spieler .	5
Beliebt sind Heißluftballonfahrten und Bootstouren im Nationalpark .	6
Um dem entgegenzuwirken , wurden ab etwa 1900 Reformversuche gemacht und Bauzonenordnungen erlassen .	3
Zu der damaligen Zeit wurden einige Halbleiterchips im ehemaligen Ostblock analysiert und ident nachgebaut , auch als Reverse Engineering bezeichnet .	3
Lehnsherr war zu dieser Zeit der Markgraf von Brandenburg und von 1354 bis 1598 der Bischof von Lebus .	5
Ab dem 1. November 1822 wurde er Obervogt beim Landamt Karlsruhe und dort am 4. Oktober 1837 zum Geheimen Rat 3 .	3
Seit dem Tod ihrer Mutter vor einem Jahr lebt die 14-jährige Alyssa bei ihrer Großmutter Lucy .	4
< onlyinclude > * Peter Adam ( Regisseur ) ( * 1945 ) , deutscher Regisseur und Drehbuchautor	3
So bestanden Wohn- auch Lagerhäuser , ebenso wie solche für rituelle Zwecke .	6
Mosaic ist ein Jazz-Album von Art Blakeys Jazz Messengers .	3
Einladungen und Teilnahme an nationalen und internationalen Festivals und Kongressen .	6
Bereits 1940 begann die Belegung des noch unfertigen Fliegerhorstes .	5
Neben der auffälligen Innenausstattung waren die Fahrzeuge mit einer Plakette auf dem Handschuhfach-Deckel ausgestattet .	4
Minute für seinen Landsmann Alexander Mejía eingewechselt .	5
Der Augenring ist blau , die Iris ist braun bis rot .	4
Seit 1969 besteht eine Partnerschaft zwischen Herstelle und der französischen Gemeinde St. Valery sur Somme .	7
Anna aus dem Jahr 1750 .	3
Nach dem Ende seiner Fußballspielerkarriere folgte Faruki seinem Vater und begann eine Karriere als Unternehmer .	4
Belle Vue wurde in den 1960ern Teil des Geschäftsimperiums von Caterer und Hotelier Charles Forte .	6
In diesem Bereich können die drei Vertreter nun ihre Sendezeiten gemeinsam und unabhängig von der MABB verwalten .	3
Sie spielte auch in einigen Filmen mit , ohne eine zu ihren Theaterrollen vergleichbare Aufmerksamkeit zu erreichen .	6
Градообразующее предприятие ) eine wesentliche Rolle für die wirtschaftliche Entwicklung der am Ende des Zweiten Weltkriegs zerstörten Wirtschaft .	7
Grundschule in Dresden wurde im November 2013 als eines der letzten im Originalzustand verbliebenen Atrium-Gebäude unter Denkmalschutz gestellt .	4
Matthiae besuchte die Lateinschule in Meldorf .	3
Nachdem seine Besucher ihn verlassen haben , geht George in das Laboratorium seines Hauses und begibt sich in seiner Zeitmaschine auf eine Zeitreise in die Zukunft .	5
Platz die Olympiaqualifikation für 2008 deutlich .	5
Das Paar bekam drei Kinder .	3
Auch in der Historienmalerei versuchte er sich .	3
Die Durchschnittstemperatur im Januar beträgt 7 ° C und im Juli 25 ° C .	7
Liste der italienischen Botschafter in Konstantinopel und Ankara	5
Diese Originale befinden sich heute im Besitz der Städtischen Kunstsammlungen in Augsburg und der Architektursammlung der TU München .	5
Der Tortum Gölü liegt 10 km nordöstlich von Uzundere und wird vom Fluss Tortum Çayı durchflossen .	5
Ein wichtiger institutioneller Faktor für die gewerbliche Entwicklung war die Gründung des Deutschen Zollvereins im Jahr 1834 , der innerhalb des Vertragsgebiets einen zollfreien Warenaustausch ermöglichte .	5
Der Name « Mittlere Rheinbrücke » wurde gewählt , weil zu diesem Zeitpunkt in Basel drei Brücken den Rhein überspannten , und sie eben die mittlere war .	4
Besondere Erwähnung verdient der Tourismus im Hochpreissegment , da viele Prominente und der Jetset unter anderem zur Zeit des Hahnenkammrennens hierher kommen .	5
Der Text des Samples lautet .	4
Twillingate ist eine Gemeinde ( " Town " ) auf zwei benachbarten Inseln , den Twillingate Islands , an der Nordküste Neufundlands .	3
Nur bei der Herstellung von elektronischen Erzeugnissen , Metallwaren und Automobilen funktionierte der Substitutionsplan .	5
Das Rembrandt Research Project ist interdisziplinär aufgebaut und trägt die Erkenntnisse der verschiedenen Wissenschaftler in jeweiligen Publikationen zusammen .	6
1903 erfolgte die Übernahme von Hanzer sowie dessen Produktion von Automobilen und Motorrädern .	7
1934 emigrierte er nach Tel Aviv , wo er Möbel entwarf und Wohnungen umbaute , etwa die von Max Zweig .	6
Darüber lag ein mit aus Bronze gefertigten Margeriten verziertes Leinentuch .	7
Der EHC Biel hatte die Saison mit einem neuen Trainer begonnen , war mit einem kleinen Kader gestartet und belegte lange einen Platz im vorderen Mittelfeld .	6
1968 gründet Karl-Friedrich Backhaus eine Autowerkstatt in Oberwipper , die 1973 Vertragspartner von Ford wird .	7
Es geht zurück auf ein untergegangenes Bistum der antiken Stadt Parnassos in der kleinasiatischen Landschaft Kappadokien in der heutigen Türkei , das der Kirchenprovinz Mocissos angehörte .	4
Es seien so viele Männer gefallen , dass Zürich praktisch schutzlos zurückgeblieben sei .	4
1469 wurde der Ort mit der Homburg und den umliegenden Ortschaften an das Hochstift Würzburg verkauft , das ab 1500 ein Teil des Fränkischen Reichskreises war .	5
Benannt ist er nach dem Schauspieler Albert Bozenhard , der in Hamburg 55 Jahre lang ( 1875 – 1930 ) als Schauspieler tätig war .	5
Aus dem staufischen " Quaternus excadenciarum " ist der königliche Demanialbesitz bekannt , der ausgegeben worden war .	3
Die Alabama State University ist eine staatliche , ursprünglich afroamerikanische Universität in Montgomery im US-Bundesstaat Alabama .	3
Das Spätneolithikum ist ein von 3500 bis 2800 v. Chr. dauernder Abschnitt der Jungsteinzeit Mitteleuropas .	7
Anschließend moderierte Jan Seifert in den Radioprogrammen von Radio PSR in Leipzig und 100 ´ 5 das Hitradio im belgischen Eupen .	7
Am 23. April 2015 wurde ein vorläufiger Kader von 35 Spielerinnen benannt .	3
Ted Turner kreierte nun aus der " WCW International Championship " einen eigenständigen " WCW World Title " und so wurde Sting der erste offizielle WCW-Champion .	3
Er besitzt eine 835 Meter lange Asphaltpiste .	5
Sie gehörte bis 2007 dem Bundesvorstand der Vereinten Dienstleistungsgewerkschaft ( ver.di ) an und leitete dort den Fachbereich Besondere Dienstleistungen ( FB 13 ) .	6
7 als auch deren weniger bekannten " Konzertsatz f-moll " ( 1847 ) .	7
Auch Zellen mit gleicher Ruhespannung können im teilgeladenen Zustand stark unterschiedliche Ladezustände aufweisen .	4
Die Sonde hat einen Außendurchmesser von 2 Zoll ( genau 50,5 mm plus / minus 0,5 mm ) .	7
" Der Herr der Ringe ( Spiel )	4
Die größten Erfolge konnte die Studentin seit ihrem Wechsel nach Potsdam feiern .	3
Modernität hält in Form von Meerwasserentsalzungsanlagen Einzug .	4
Beispiele für Lungenkliniken in Deutschland sind :	5
Zeitweise unterstand auch die Herrschaft Kaltenborn der Verwaltung des Amtes Nürburg .	5
Jänner 2013 in ihrer Sitzung am 31 .	6
Mitglieder waren die " Group of Four " sowie Vincas Jomantas , Tesutis Zikaras und Lenton Parr .	4
Tatsächlich hatte die amerikanische Regierung die Umgebung um Hanoi , Haiphong , und das nördliche Grenzgebiet Vietnams für Angriffsmissionen gesperrt .	7
Von 1951 bis 1953 lehrte Schröder an der Universität Greifswald , in den folgenden vier Jahren an der Karl-Marx-Universität Leipzig russische und sowjetische Literatur .	3
FC Saarbrücken aktiv und wechselte in der Sommerpause 2016 zur zweiten Mannschaft des FC Schalke 04 .	6
Das Franziskanerkloster Koblenz wurde 1802 säkularisiert .	3
In den größeren Ballungszentren entlang der Strecke gab es lange städtischen Nahverkehr , ebenfalls gab es Regionalverkehrsangebote zur Erschließung der Zweiglinien .	6
Der Bilderreichtum und der Sprachklang von Dichtern des Mittelmeerraums wie z .	7
Dabei werden die Beeinflussungen der Natur durch den Menschen und die Probleme des Naturschutzes thematisiert .	5
Daraufhin beleidigte Seifert Kohlmann , wofür er später zur Zahlung eines Schmerzensgeldes an Kohlmann verurteilt wurde .	6
Am 9. Mai 1945 kapitulierten die deutschen Truppen auf den Kanalinseln an Bord der " Bulldog " .	3
Bekannt ist zudem das Grab der Caroline Christine Walter aus Opfingen von Anton Burghart .	6
Bindschedler bearbeitete ein breites , über das Mittelalter weit hinausgehendes Spektrum .	7
Gegliedert ist sie nach aktuellen und nicht mehr ausgetragenen Wettkampfklassen .	6
Im Verlauf der Saison folgten zwei weitere Siege in Lexington und bei seinem Heimrennen in Surfers Paradise .	4
Die Gemeinde unterteilt sich in folgende Wohngebiete :	3
: " Piraí " , " Pez Chato " , " Pacú-Caranha " oder " Pacu Branco " , engl .	3
Während Striese desillusioniert mit seinem Trupp in die nächste Stadt weiterzieht , bleibt Emil Groß , sein Star der Truppe , in Ihlefeld zurück .	5
Junge für eine unabhängige und neutrale Schweiz ( JUNS , bis ca .	5
Seine Amtszeit endete am 6. Oktober 2015 , seit März 2016 ist er " Affiliate Professor " an der hamburgischen Bucerius Law School .	3
Ein bedeutendes Ereignis ist der am 11. November 1606 abgeschlossene Friede von Zsitvatorok , der den Langen Türkenkrieg beendete und fast 60 Jahre seine Gültigkeit behielt .	6
Immer wichtiger wird neben dem formalen sowie dem nicht-formalen Bildungssektor auch der Bereich des Informellen Lernens .	3
Kübler setzte im August 1932 durch , dass in Böckingen die Unterstützungsrichtsätze heruntergesetzt wurden , womit er einer Heilbronner Entscheidung folgte und diese analog in Böckingen durchführte .	5
Wie viele Menschen in dem anschließenden Massensterben , das als Zwischenfall von Xinyang in die Literatur einging , umkamen , lässt sich nicht mehr eindeutig feststellen .	7
Typischerweise wird Bambuco auch begleitend getanzt , sodass Bambuco auch der Name des Tanzes ist .	4
Nach dem Tod ihres Vaters arbeitete die Mutter als Schneiderin .	4
Im Januar 2012 wurde das Gesetz vom Senat auch bestätigt , jedoch im Folgemonat vom französischen Verfassungsgericht als Verstoß gegen die Meinungsfreiheit verworfen .	4
B. Scharm El-Scheich mit Il-86 ) , Jordanien , Tunesien , Malta , Italien , Frankreich , Türkei , Bulgarien , Tschechien und in die Slowakei .	3
Auch die Dicke des arktischen Meereises nimmt ab .	4
Er gehört zur Metropolregion Bremen / Oldenburg .	5
LWL-Landesmuseum für Klosterkultur , eines der 18 Museen des Landschaftsverbandes Westfalen-Lippe ( LWL ) .	7
Die Bundstärke ist in der Regel auf dem ganzen Griffbrett einheitlich .	3
Spieltag der Saison 2015 / 2016 im Auswärtsspiel bei Lewski Sofia .	7
1919 amtierte er als Vizepräsident des Landtages .	4
Die Konzession wurde letztlich der SCB erteilt , die diese unter anderem durch eine Klausel in der Konzession der Gäubahn erhielt .	6
Mount Kohler ist ein hoher Berg im westantarktischen Marie-Byrd-Land .	4
Immanuel Wallerstein zeichnet in seinen vier Bänden „ The Modern World System “ nach , wie die kapitalistische Weltwirtschaft durch die Geschichte hindurch entstanden sei .	5
Von der Auslegung des gesamten Herstellungsprozesses ist auch die Dimensionierung der benötigten Flächen abhängig und damit Teil der Gebäudeplanung .	4
1990 hatte sie ihr Filmdebüt als " Natalie " im Fernsehfilm " Moe ’ s World " .	3
Antonius von Padua durch den Pelhřimover Vikar Ungar und den Pfarrer Leupold aus Deutsch Gießhübel .	5
So ist auch die Abgrenzung zu Endurance-Bikes und Cyclocross-Rädern undeutlich .	5
Sie liegt einige Kilometer vom Victoriasee entfernt .	6
Als Brooke im Ersten Weltkrieg starb , waren er und Nesbitt verlobt und sie wollten heiraten .	5
Das Skelett erinnert an Orgelpfeifen .	3
Am Ansbacher Hof zählten Georg Vogler , Johann Rurer und Johann von Schwarzenberg zu den Förderern des Protestantismus , sein Bruder Friedrich galt als entgegenwirkende Kraft .	6
1926 schnitzte Gustav Nosek ( 1887 – 1974 ) den vorlauten , aber aufgeweckten Sohn Hurvínek .	5
Auflage des zu dieser Zeit bedeutendsten Badminton-Championats .	5
" El más fabuloso golpe del Far West	6
Von den 4277 gebauten SC-Cabriolets des ersten Modelljahres 1983 gingen über 40 % ( 1877 Fahrzeuge ) in die USA .	4
So folge ihm und folge nicht den Neigungen derer , die nicht Bescheid wissen . “	3
Die Mutter erhielt einen " Empfangsschein " , den sie vorweisen musste , wenn sie sich nach ihrem Kind erkundigen oder es zu sich nehmen wollte .	7
Brill stammte aus ärmlichen , bäuerlichen Verhältnissen .	5
Die Staatsstraße 2253 führt an Fuchsau vorbei nach Markt Bibart zur Bundesstraße 8 bzw. nach Sugenheim .	3
Der Zügelstreif ist hellgrau , der Augenring weißlich beigegrau , so dass das Auge optisch deutlich hervorsticht .	4
Strumpf und Strapse können auf zwei Arten verbunden werden : Meistens befindet sich am unteren Ende des Bändchens eine Öse und ein Knopf .	5
General Tormassow hatte zuvor am Türkenkrieg von 1787 bis 1792 teilgenommen .	3
Dieses Amt legte er wegen des Gerichtsverfahren gegen seinen Sohn Hans Jörg Schimanek jun .	4
1969 legte sie das Staatsexamen in Mannheim ab und wurde dort wissenschaftliche Angestellte .	3
Die dadurch entstehende strukturelle Veränderung des Kalziums auf der Oberfläche hat eine Verkleinerung der Poren und Mikronarben zur Folge , was ein Eindringen von Feuchtigkeit behindert .	5
Der Chorraum besitzt ein Tonnengewölbe , das östlichste Joch jedoch ein Kreuzrippengewölbe .	4
Eine Hepatopathie mit Zellnekrosen liegt nicht vor , daher sind die Werte der Transaminasen stets normal , genauso wie die Aktivität der alkalischen Phosphatase .	6
Von 2013 bis 2016 leitete er als Geschäftsführer das Institut für Archäologie der Universität Zürich .	4
Zwischen dem Hauptportal an der westlichen Gebäudeseite und der Straße befindet sich ein kleiner Vorplatz .	5
Der " Kriegsausschuss für Sammel- und Helferdienst " als allgemeine Koordinationsstelle von Rohstoffsammlungen entstand 1917 .	5
Der Beginn der Mittleren Bronzezeit wird um 2100 v. Chr. oder wenig früher angesetzt .	4
Der meist einzelne Mitteldorn , manchmal sind bis zu vier vorhanden , ist 1,5 bis 2,5 Zentimeter lang .	7
Viele schreiben ihm die Prägung des Namens " Australia " zu im Glauben , er nannte den Kontinent " Australia del Espiritu Santo " .	6
Siehe : Liste der Monuments historiques in Chalamont	6
Mehrere Versuche , die Gebäude wieder als Spital oder Pilgerherberge zu nutzen , schlugen fehl .	6
Rund 5 km östlich des Gipfels liegt der Berninapass .	6
Schließlich dienen Meilenbaken zum Eichen der Logge im Vorbeifahren .	7
Die Patenschaft für seinen gleichnamigen Patensohn Alfred Andreae übernahm seine Witwe .	5
Australien nahm an den Olympischen Winterspielen 1992 in der französischen Gemeinde Albertville mit 22 Athleten , 7 Frauen und 15 Männern , in neun Disziplinen teil .	3
Es handelt sich dabei um die ehemalige NS 8811 ; heute befindet sich die Lok im Besitz der Stoom Stichting Nederland .	4
Das vordere Drehgestell des Tenders war dreiachsig , das hintere zweiachsig und ähnelte in seiner Ausführung denen der Schnellzugwagen .	6
Auch Kinderbücher sind gelegentlich illustriert , die Illustration tritt neben dem Text jedoch weit in den Hintergrund .	4
In : " Zwischen Baustelle und Archiv " , Stuttgart , 1995 .	3
m. § 72 Abs . 1 Satz 2 SGB V ) .	4
Roger Sherman wurde am 19. April 1721 in Newton , Massachusetts geboren .	4
Von 1919 bis 1924 war er als Referent im preußischen Finanzministerium tätig .	3
Zur Einweihung fand eine Gedenkveranstaltung zum 25 .	5
Sichtung riesiger Fledermäuse und von Wasservögeln ist regelmäßig möglich .	5
3-Methyl-2-pentanol kann durch Reaktion von 3-Methyl-2-penten mit Diboran und anschließende Umsetzung mit Wasserstoffperoxid und Natriumhydroxid gewonnen werden .	7
Das Abdomen hat sehr wenig kurze Haare und sporadisch Borsten .	5
Der " HP App Catalog " bot Apps für das jeweilige webOS-Gerät .	3
Sieben Bauwerke und Stätten des Countys sind im National Register of Historic Places eingetragen ( Stand 19. März 2018 ) .	7
Er bevorzugt steinige und meist kalkreiche Substrate .	5
Lange und gründete eine Kunstbuchverlag und Sortimentsbuchhandlung .	5
Dies erforderte jedoch eine gewisse Zeit physischer Anpassung , um entsprechende Unverträglichkeiten zu überwinden .	4
Sieben Spiele gewannen die Schwedinnen , zuletzt in der Vorrunde des Algarve-Cup 2015 nach 0 : 2-Rückstand .	4
Diese Liste gibt einen Überblick über die Mitglieder des Provinziallandtags der preußischen Provinz Sachsen in der sechsten Sitzungsperiode 1841 .	7
Die Pfarrkirche zum göttlichen Erlöser ( im üblichen Sprachgebrauch „ Erlöserkirche “ ) ist eine der drei römisch-katholischen Pfarrkirchen in der österreichischen Marktgemeinde Lustenau .	6
Er kehrte in seine Geburtsstadt Wilcox zurück , wo er bis zum Ende der 1980er-Jahre die elterliche Farm bewirtschaftete .	7
Seit 1995 dient dieser Bereich als neue Ausstellungsfläche „ Galerie “ mit neu verlegtem Terrazzo-Fußboden .	7
Sie erwirtschaften einen Umsatz von mehr als 17 Milliarden Euros jährlich .	7
Im 7. bis 10. Jahrhundert bauten Slawen hier die erste Festungen .	5
Sie werden als nach Südwesten ziehender Schwemmfächer gedeutet .	5
Nachbarorte sind neben Witzhelden das unmittelbar benachbarte Flamerscheid , Bechhausen , Nüsenhöfen , Meie , Raderhof , Herscheid , Sieferhof , Orth und Wolfstall .	3
Italien qualifizierte sich dann auch für die Endrunde , durfte diese ausnutzen und wurde mit Losglück Europameister .	3
Es handelt sich um Handschriften der ägyptischen Staatskanzlei an die Stadtfürsten Zalaja von Damaskus und an den Herrscher der unbekannten Stadt Saza ’ ena .	4
Dransfeld verfügt über ein Landhotel und einen Campingplatz , welcher sich direkt neben dem Waldschwimmbad befindet .	5
Bemerkenswert ist die ungewöhnlich lange , " „ große gemeinsame Solokadenz “ " für Solo-Violine und Cello ( Takt 36 – 51 ) .	6
Das obere Drittel ragte aus dem Wasser , wenn das maximal 100 m lange Ankertau nicht auf die entsprechende Wassertiefe eingestellt war .	7
Wahlperiode von 2016 bis 2017 kurzzeitig Bundestagsabgeordneter .	6
US-Botschafter Jones wies die Aufständischen an , sich unter dem Kommando von General Rafael López Gutiérrez in Tegucigalpa zu einen .	6
1947 aus der Kriegsgefangenschaft entlassen , studierte Heinemann-Grüder bis 1952 Theologie in Bethel , Heidelberg und an der Kirchlichen Hochschule in Berlin-Zehlendorf .	7
Sie sagt Palu gegenüber , dass Christian Keitel mit ihr Schluss gemacht hätte , nachdem er an die Daten von Fabian Kurz gekommen sei .	6
Mit Kriegsbeginn am 1. September 1939 wurden die wehrfähigen Söhne eingezogen .	7
Angegeben sind die Längen der Original-Veröffentlichung auf Vinyl-LP und in Klammern die 1992 digital vertriebene " Rare Masters collection " .	7
Seine Grenze sollte danach vom Golf von Arta im Westen bis zum Golf von Volos im Osten verlaufen .	7
Zunächst verteidigt Teilhard den kirchlichen Standpunkt der tatsächlichen Gegebenheit von Wundern .	5
Aber auch alle anderen Bearbeitungsverfahren ( alleiniges Stanzen , Wasserstrahlschneiden , Laserschnitt u .	4
Drehorte waren [ [ Los Angeles ] ] , [ [ Moskau ] ] ( [ [ Mosfilm ] ] ) und [ [ Jaroslawl ] ] .	3
In Bulgarien werden insgesamt 55 Reservate gezählt .	4
Es gebe immer wieder Menschen , die versuchten , ihm seinen Erfolg zu nehmen .	6
Dort wurde er Siebter und erzielte damit sechs WRC-Punkte .	4
In den folgenden Jahren wurden zahlreiche weitere Immobilien und ganze Immobilienfirmen ( u. a. Prifast , Wetinvest , Bastionen Léopold NV , Cibix ) erworben .	7
Die Aufgaben solcher Boote umfassten das Ermitteln von Temperaturen und Wetterbeobachtungen aus denen momentaner und erwarteter Wetterstand zur Unterstützung weiterer operativer Planung der Kriegsmarine abgeleitet werden konnten .	7
Viking liegt etwa 120 Kilometer östlich von Edmonton im südlichen Kanada .	7
Die Anträge wurden vom Verwaltungsgericht Ansbach abgewiesen , da ein Teil der Antragsteller sich nicht auf die Stelle beworben hatte .	4
Zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Indianer handelte er mit der Regierung in Saskatchewan Entwicklungsprogramme und eine fünfprozentige Einstellungsquote bei Regierungsstellen für Indianer und Métis aus .	7
Am 14. November 1922 wurde das Apostolische Vikariat Neuguinea in " Apostolisches Vikariat Papua " umbenannt .	3
Im Park fallen bis zu 17 Meter Neuschnee pro Jahr , diese Schneemengen gehören zu den ergiebigsten der Welt und speisen die über 400 Gletscher .	6
Die Kilianskirche der katholischen Kirchengemeinde wurde 1902 fertiggestellt und nach dem Heiligen Kilian benannt .	4
In diesem Sinne ist der Augustinismus „ " eine Grundstruktur abendländischer Theologie " “ .	3
Die Berliner Kulturgeschichte vermittelte Pniower auch als Vortragsredner der Brandenburgia , der wissenschaftlichen Gesellschaft für Heimatkunde der Provinz Brandenburg .	6
Von 1923 bis 1928 war Young " Principal Assistant Colonial Secretary " von Ceylon , danach bis 1930 " Colonial Secretary " von Sierra Leone .	3
1954 / 55 war er wieder in Münster , nachdem er 1954 in den USA die Romanistin Maria Perez-Ojed geheiratet hatte .	5
Dabei ist zu beachten , dass aus " in-vitro " -Studien und Tiermodellen gewonnene Informationen nicht unbedingt direkt auf den Menschen übertragen werden können .	5
Neben der Malerei war für Sohlberg die grafische Arbeit eine wichtige Einnahmequelle .	3
Durch seine langjährige Tätigkeit für Galatasaray Istanbul wird er mit diesem Verein assoziiert .	4
Acetophenon ist weiterhin ein Bestandteil vieler ätherischer Öle wie etwa Labdanum , Castoreum , Stirlingia latifolia .	4
Die Tragketten werden von insgesamt vier Löwenköpfen gehalten , die auf diese Weise einen dekorativen Abschluss der 2,14 m breiten Brücken bilden .	7
Bei dem US-Kritikerportal Rotten Tomatoes fallen alle 28 Kritiken , mit einer Durchschnittswertung von 8,4 Punkten , positiv aus .	4
Die Zweikirche wurde im 11. Jahrhundert in unmittelbarer Nähe zur St. Peterskirche des untergegangenen Ortes Allweiler erbaut .	4
Der Geheimdienst deckt das komplette Spektrum nachrichtendienstlicher Tätigkeiten ab , von Spionage über Staatsschutzaufgaben , Psychologische Kriegsführung bis hin zu verdeckten Operationen im In- und Ausland .	7
1673 verzeichnete Wülscheid mindestens vierzehn steuerpflichtige Einwohner .	4
Viele von Karel Čapeks Werken behandeln ethische Aspekte neuer Entwicklungen , wie sie in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts absehbar waren .	5
Der Ortsname bezeichnet ein Dorf an einem mit Linden bewachsenen Berg .	6
Ohne einen solchen , der die Ringpartikel zusammenhält , müssten sich die Ringe sehr schnell in alle Richtungen ausbreiten und sich im Raum verteilen .	5
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 5553 , IC 4397 , IC 4399 , IC 4405 .	3
Im Jahr 1973 erwarb Lambart die Wasserburg Haus zum Haus in Ratingen in Erbpacht , die er auch als eigenen Wohn- und Bürositz nutzte .	6
1745 wurden die Festungsmauern von den französischen Truppen geschleift .	3
Die Nachbargemeinden sind Baldichieri d ’ Asti , Cantarana , Castellero , Dusino San Michele , Maretto , Monale , Roatto , San Paolo Solbrito und Tigliole .	3
Außerdem wurde eine Heizungs- sowie eine Lüftungsanlage eingebaut .	4
Sie bewirken ein treppenartiges Anheben der mittleren und südlichen Scholle um jeweils 30 Meter .	6
Teilhards Cousine Marguerite Teillard-Chambon über seine ersten Schriften :	3
Der erste Zug kam am 27. September 2002 in Karlsruhe an , die letzten im Herbst 2004 .	3
Ihre Vorherrschaft wurde erst durch die verbündeten Kräfte von Maelsechlainn II ( König von Meath ) und Brian Boru in den Jahren bis 1014 beendet .	6
Des Weiteren wurde mit dem Verein " Junge Bühne Leoben " ein Verein gegründet , der die Tradition des Leobener Kindermärchens fortsetzt und diverse Märchenproduktionen aufführt .	5
In den nächsten Jahren durchlief er die militärischen Dienstgrade bis zum Oberstabsarzt .	4
Gegen ihren Willen muss Marion nun zu ihrem leiblichen Vater Charly ziehen , den sie ablehnt .	3
siehe : Liste der Rektoren der Universität für Bodenkultur Wien	6
Dort ließen sich zudem Opfer von Getreide , Schafen und Ziegen , von einem Schwein und zwei Ochsen sowie einer jungen Frau nachweisen .	5
Wegen Bombenangriffen wurde die Verwaltung 1943 nach Tirschenreuth ( Ostbayern ) und dann nach Lindau an den Bodensee verlegt .	4
Für den Start bei der Rallye Sardinien hatte er erneut genügend Geld zusammen bekommen .	4
Danach komponierte und spielte er mit Console für das Hörspiel „ Gott “ von Andreas Ammer .	7
Das Konzept des kooperativen Spielens war zur Zeit der Veröffentlichung bei Brettspielen für Jugendliche und Erwachsene neu .	6
Im Frühjahr 1872 besuchte er mit dem Braunschweiger Männergesangverein bei einer zweeinhalbmonatigen Reise Nordamerika .	3
Als Gründe wurden u. a. angegeben : „ Auf der Flucht erschossen , “ „ herumlungern “ oder „ singen kommunistischer Lieder “ .	6
Die Brunei Open 1998 sind die zum letzten Mal ausgetragenen offenen internationalen Meisterschaften von Brunei im Badminton .	3
Die Zugabe eines Radikalfängers wie z .	5
Die heute sichtbaren Reste der Porticus Octaviae stammen erst aus dem 3. Jahrhundert n. Chr. ; Bibliothekssäle können nicht identifiziert werden .	5
Durch zwei Kolbenpumpen , die über eine Exzenterwelle angetrieben werden , wird die Saugleitung der Pumpe entlüftet .	5
Neben dem normalen Konvent halten sich in dem alten Kloster auch der Zisterziensermönch Basilius sowie sein schwedischer Begleiter Henrik auf .	3
Unter Dominik Andreas von Kaunitz-Rietberg wurde die Grafschaft mediatisiert und zunächst dem napoleonischen Königreich Westphalen zugeschlagen , ehe sie 1818 in den preußischen Landkreis Wiedenbrück eingegliedert wurde .	5
Auf einer abgelegenen Wiese , die als " Hartmatte " bezeichnet wurde , hielt er Versammlungen ab , in denen er von der Aufhebung der Obrigkeit sprach .	7
Die Dorgelos unterhielten von 1684 bis 1742 bei der Klus einen eigenen Seelsorger .	3
Jahrelang war sie auch die deutsche Stimme von " Miss Piggy " in der " Muppet Show " , " Mrs .	3
Mario Scalzo ( * 11. November 1984 in Saint-Hubert , Québec ) ist ein italo-kanadischer Eishockeyspieler , der seit Mai 2014 bei KLH Chomutov unter Vertrag steht .	6
Wettkampforte waren Sydney Cricket Ground , Sydney Sports Ground , North Sydney Pool und Henson Park .	3
Sie liegt rund 300 Kilometer nordöstlich der Hauptstadt Helsinki im Saimaa-Seengebiet .	7
Daneben interessiert sich Chalmers auch für Schottisches Recht und das schottische Rechtssystem im Allgemeinen und interessiert sich für den Zusammenhang zwischen der Gesetzgebung und dem Gesundheitswesen .	6
Die Gesellschaft wollte einen Zugbetrieb zwischen Aurora und Chicago anbieten .	5
Er produzierte feine teure Kerzen ( Lichtmess ) , Honig und Lebkuchen .	4
Alfred Friedrich Bertram Spangenberg ( * 21. Juli 1897 in Breslau ; † 12. Februar 1947 ) war ein deutscher Politiker ( NSDAP ) .	6
Die Laubblätter haben einen 0,5 bis 1,5 Zentimeter langen Stiel .	7
Dann wird man liberaler gegenüber den Themen Abtreibung und Euthanasie .	5
1512 kaufte er das Haus Königstraße 33 .	4
1952 und 1955 nahm der FC Konstanz an den Deutschen Amateurmeisterschaften teil , schied aber in der Gruppenphase aus dem Wettbewerb aus .	4
Die Auto Becker GmbH & Co KG wurde 1947 von Wilhelm Becker im Düsseldorfer Stadtteil Bilk gegründet und wurde 2002 insolvent .	5
Infolge der Luftangriffe 1944 wurden viele Teile der Stadtmauer zerstört .	3
Er lässt bereits vorab Plakate drucken und überall in der Stadt aufhängen .	5
Nebenbei übersetzte sie Angebote französischer Konzerne zum Thema Errichtung von Kernkraftwerken .	6
Der von Karl Kündig und Heinrich Oetiker errichtete Bau war eines der ersten Kirchenzentren der Schweiz und war formal einem Palastbau mit zwei breiten Eckrisaliten nachempfunden .	6
2005 wurden mehr als 52 Millionen Tonnen Braunkohle gefördert .	7
Os-Marsillon wird durchquert von den Routes départementales 33 und 533 .	6
Von 1945 bis 1946 war er Mitglied des Vorläufigen Landesausschusses und von 1947 bis zu seinem Rücktritt am 1. Dezember 1948 Mitglied des Landesvorstandes der Partei .	7
Langengrobsdorf besaß keine eigene Kirche bzw. Schule und gehörte kirchlich gemeinsam mit Geißen , Groß- und Kleinsaara zur Parochie Saara .	7
Mit dem Nationalteam gewann er 1990 und 1999 die Weltmeisterschaft , und wurde 1994 und 2000 Europameister .	5
Der Historiker Andrea Alciato ( 1492 – 1550 ) ortete in Albavilla die Villa Alsium , Wohnsitz des Generals Lucius Virginius Rufus .	6
Ihre Kinder waren Hans Georg und Tochter Clara von Cronheim , die mit Christoph von Rechenberg verheiratet war .	6
Die Nacht vergeht , ohne dass Prinzivalli Giovanna anrührt .	5
Die 1789 abgeschaffte Corvée royale wurde unter dem Namen " prestation " unter dem Konsulat durch das Gesetz vom 4 .	5
Von 1994 bis 1998 war er Leiter des Münchner Filmmuseums .	3
Staffel der Aufklärungsgruppe 11 ( 4 .	3
Das Erdgas liefert Gazprom Export mittels einer Pipeline durch Georgien , im Anschluss wird der Großteil über das armenische Gasnetz an Endkunden geliefert .	6
Seine Frau gründete die „ Hungerford Armenhäuser “ im Stadtzentrum .	6
2002 ( im Jahr der Insolvenz von Auto Becker ) machte die Liaison zwischen Becker und Tatjana Gsell Schlagzeilen in der Boulevardpresse .	5
Der Fussball hatte sofort einen grossen Erfolg in der Calvinstadt , und so wurde Servette im Jahr 1900 Mitglied des SFV .	4
Östlich des Gemeindegebiets fließt die Brentella , einem Nebenfluss der Brenta .	5
Weiterer Bedarf im jeweiligen Unternehmen wird durch den Brandschutzbeauftragten in Zusammenarbeit mit dem Unternehmer festgelegt .	5
In manchen mathematischen und physikalischen Zusammenhängen wird die Unveränderbarkeit eines Objekts unter Vergrößerung oder Verkleinerung als Skalensymmetrie oder Skaleninvarianz bezeichnet .	7
Seine ersten Bilder sind von dunklem Kolorit geprägt wie es auch für die erste Generation seiner Schule , die dem Realismus nahestand , üblich war .	7
Gemeinsam mit dem DSV ist der DMYV vom Bundesverkehrsministerium mit der Abnahme der amtlichen Sportbootführerscheine betraut .	4
In der Glashütte stellte man Tafelglas , grünes und weißes Fensterglas her und beschäftigte 1736 23 Arbeiter .	4
Der hellste und dominierende Stern ist Phi Cassiopeiae , weswegen der Haufen gelegentlich auch als " Phi-Cassiopeiae-Haufen " bezeichnet wird .	7
In der Analytik werden Stoffe in einer unbekannten Probe anhand ihrer Stoffeigenschaften identifiziert und klassifiziert .	3
Augustfehn , Berumerfehn , Elisabethfehn , Friedrichsfehn , Großefehn , Ihlowerfehn , Jheringsfehn , Warsingsfehn , Kamperfehn , Petersfehn , Rhauderfehn , Spetzerfehn , Nordgeorgsfehn	3
Es stellt Teile der Laubwälder Mansholter Holz und Schippstroth unter Schutz .	7
IMG Models ist eine Modelagentur mit Sitz in Paris und Außenstellen in New York , London , Mailand und Hongkong .	4
Im Jahr 1970 nahm Reyes ihren größten Hit " Regresa " ( Komm wieder ) auf , der auch international ein Hit wurde .	3
In der Gemeinde gibt es nur einen Amtsbezirk ( Melnragė und Giruliai ) .	5
Hat Kid landet in Mafia Town und trifft auf Moustache Girl , eine lokale Unruhestifterin , die " böse Jungs " hasst .	6
Vom gleichen Schiffstyp wurden zunächst auf der Volkswerft Stralsund 20 und später auf der Elbewerft Boizenburg weitere 30 Stück gebaut .	3
Die drei Schwestern , aufgewachsen im Arava-Tal in Südisrael , gehören zu einer jüngeren Generation der Mizrachim , die sich auf ihr „ orientalisches Erbe “ zurückbesinnen .	7
Nach dem Tod von Matthias Corvinus nominierte der Kaisersohn Maximilian am 3. November 1490 Johann Vitéz zum Administrator des Bistums Wien .	6
Am bekanntesten ist das Lehrbuch „ Österreichisches Arbeitsrecht “ , gemeinsam mit Michael Friedrich sowie „ Europäisches Arbeitsrecht “ gemeinsam mit Maximilian Fuchs .	3
Im Mai 2017 kam das Schiff als " Excellence Pearl " zu Excellence-Flussreisen .	3
2005 beendete er seine Karriere .	3
Adam Symansky ( * vor 1970 ) ist ein Filmproduzent und Dokumentarfilmer .	5
Coolidge studierte an der Harvard University , wo er 1895 mit " summa cum laude " seinen Bachelor-Abschluss machte .	5
Spätestens um diese Zeit , vielleicht schon in Augsburg kam Denck mit der beginnenden reformatorischen Bewegung in Kontakt und schloss sich ihr an .	3
In den 1970er Jahren befanden sich die Stuttgarter Zahnradbahn und ihr Rollmaterial in einem kritischen und desolaten Zustand .	6
Aber noch während der laufenden Saison kehrte er zu den Pretoria Warriors in seine Geburtsstadt zurück .	3
Ferner entschloss er sich in die Politik zu gehen .	3
Ostentativ war die vom Mittelalter bis zum Beginn des 18. Jahrhunderts verwendete Hinrichtungsstätte von Calbe direkt an den Mägdesprung gelegt worden .	5
Auch die nächsten Filme " Humoreske " und " Hemmungslose Liebe " blieben auf dem hohen Niveau .	6
Bis zum 1. Januar 2007 beinhaltete der Bestand neben den angemeldeten Fahrzeugen auch „ vorübergehende Stilllegungen “ .	3
Haeselich ist der Familienname folgender Personen :	5
Ab 1671 war die Universität zu Würzburg Eigentümerin des Gehöfts .	6
Als Malesherbes eine Kommission einrichtete , die Vorschläge zur Verbesserung der Situation der Juden in Frankreich erarbeiten sollte , wurde auch Fuentes in diese einberufen .	7
Auswahl von Stellungnahmen und anderen Publikationen der Gesellschaft für Phytotherapie :	6
Infanterie-Division der Irpen-Abschnitt nordwestlich Belgorodka-10 km südwestlich Borodjanka erreicht .	7
André Noufflard ( * 18. Januar 1885 in Florenz ; † 18. Mai 1969 in Paris ) war ein französischer-italienischer post-impressionistischer Maler .	4
Kast schildert ähnliche Traumbilder einer Klientin , deren Mann verunglückt war .	6
Darüber erhebt sich die Orgel , deren Prospekt die Dreiecksform des Kirchenraums aufnimmt .	6
Auch kommen die Kuhglocken vor , werden aber vorrangig einem Wappentier an einem Halsband um den Hals gehängt .	5
Grand Forks ist ein Ort am Zusammenfluss des Granby River mit dem Kettle River im Boundary Country in British Columbia in Kanada .	3
Weltkrieg trafen sich die Alten Herren des Cartellverband der katholischen deutschen Studentenverbindungen zur Gründung des Ortszirkels .	7
Er bittet sie , die Herstellung und Übersendung eines solchen Geräts , das er beschreibt , zu veranlassen , da es ihm sehr schlecht gehe .	5
Auch bei Soundtracks für Film und Fernsehen wirkt sie gelegentlich mit .	5
B. mit Bad Holzhausen oder Börninghausen einige der wenigen staatlich anerkannten Luftkurorte in Nordrhein-Westfalen ausgerechnet hier zu finden sind .	6
Nationaler Aktionsplan Integration steht für :	4
Sie kommt in Neuseeland vor .	3
Man erreicht Temperaturen von bis zu 35 ° C .	6
Sie blieb am Hof und in der Gunst des Königs , auch noch neben dessen nächsten Mätressen Gräfin Esterle , Fürstin von Teschen und Gräfin Cosel .	4
Unicode enthält das Ḳ an den Codepunkten U + 1E32 ( Großbuchstabe ) und U + 1E33 ( Kleinbuchstabe ) .	5
Nachdem sie dort jahrelang keines erhielt , bat sie Ende 2012 in der EU um Asyl .	4
Im Horrorfilm " From Hell " ( 2001 ) trat sie neben Johnny Depp auf .	4
Diese Linie wurde erweitert nach Capua am 26. Mai 1844 .	7
Auch Medoro und Rodomonte besitzen sowohl heroische als auch komische Elemente .	6
1935 entstanden aus den restlichen Ämtern die Gemeinden Bornheim , Hersel ( mit Uedorf ) und Sechtem .	6
Den Betrieb übernahm die private Bahngesellschaft der Ungarischen Nordostbahn , ein prägendes Mitglied ( und bis 1875 Vizedirektor ) war der spätere ungarische Ministerpräsident Kálmán Tisza .	7
Er hat eine Fläche von 552,2 km ² und zählt 520.000 Einwohner ( 2004 ) .	4
Zum Beispiel ist das von der dreikonsonantigen Verbwurzel { " gkr " } „ gerade sein “ abgeleitete Adjektiv " gʷəkʷər " „ gerade “ .	3
B. Zeldovich-Medaille der Russischen Akademie der Wissenschaften und des COSPAR ausgezeichnet .	6
Nach einem Jurastudium wurde er im Jahr 1822 als Rechtsanwalt zugelassen .	3
Die Blütezeit der Kaltblutzucht dauerte bis in die 1930er Jahre .	4
Im Januar des folgenden Jahres wurde die Burg vorübergehend von William de Forz , im Zusammenhang mit seiner Rebellion gegen König Heinrich III .	6
Sie wurde in den Jahren 1854 bis 1855 nach Plänen von Johann Caspar Wolff realisiert .	4
Kowalik spielte für Dierzgoń bis zu Beginn der Saison 1995 / 1996 und wechselte dann zu " Jeziorak Iława " .	7
Die Tiere wurden in der Höhle zu Lebensmitteln , Artefakten und Kleidern verarbeitet .	4
In Roanne besichtigt Flora die Tuchfabrik eines ehemaligen Arbeiters , der nun – Unternehmer geworden – seine Untergebenen gehörig auspresst .	6
Jeweils eines der Drehgestelle wird üblicherweise ständig in der Hauptwerkstatt der SSB gewartet und im Wechsel in die drei Wagen eingebaut .	4
Außerdem wurden konzeptuelle und thematische Ausstellungen organisiert .	5
Das Hochwasser bleibt durchschnittlich 30 bis 100 Tage im Jahr bestehen .	7
Er fungiert zudem als Ansprechpartner für die Kollegen in der eigenen Abteilung , den Software-Anbieter und die Projektleiter .	3
Im Anschluss trat er 1863 als Angestellter in die Spedition " C. Balck " in Arnhem und danach 1865 in das Großhandelsunternehmen " A. Ellerman " ein .	4
Tonis Widersacher im Dorf ist Matteo .	5
Otfried Preußlers Eltern waren Lehrer .	3
Nördlich erhebt sich der Smrk ( " Fichtlich " , 1125 m ) und im Nordwesten die Travná hora ( " Wiesenberg " , 1124 m ) .	5
Sie gehört geographisch zur gleichnamigen Inselgruppe Sokotra und politisch seit 2013 zum neu geschaffenen Gouvernement Sokotra der Republik Jemen .	7
In den folgenden Jahren spielte Clarke vor allem in Gangster- und Kriminalfilmen .	4
Die Hochhaus-Wohnung , in der Sam Lowry im Film wohnt , wird über einen offenen Laubengang erschlossen und ist ebenfalls in Bofills bombastischem Wohnungskomplex anzusiedeln .	6
Beinhofer war von 1986 bis 1989 Wissenschaftlicher Mitarbeiter bei dem Bundesverfassungsrichter und späteren Vizepräsidenten des BVerfG .	3
Kreditvertrag oder Darlehensvertrag ( ) ist insbesondere im Kreditwesen ein Vertrag zwischen Kreditinstitut und Kreditnehmer über die Gewährung eines bestimmten Kredits .	5
Dessen Aufgabe ist es , den Einfluss von Eisenhowers intellektuellen und staatsmännischen Vermächtnis in die Bereiche Forschung , öffentliche Bildung und öffentliche Ordnung zu fördern .	7
Am 27. Februar 2009 unterzeichnete Cristiane bei den Chicagoern einen Vertrag .	3
In der nebenstehenden Grafik erkennt man die Lösung formula _ 16 als Tangentialschnittpunkt der Werfunktion formula _ 14 und der intertemporalen Ressourcenbeschränkung .	6
Es entstanden die Teilherzogtümer Mecklenburg-Schwerin und Mecklenburg-Strelitz .	5
Außerdem sind die meisten Maße der Ponte 25 de Abril kleiner .	6
Der See wird von drei kleineren Flüssen und vielen Bächen , sowie von den im Gebiet während des gesamten Jahres häufigen Niederschlägen gespeist .	4
PMID 9316554 . < / ref > Immunsupprimierten und Dialyse-Patienten beobachtet .	6
Die Neuraltherapie wird durch ausgebildete Ärzte angeboten , die nach einer Fortbildung von 120 – 150 Stunden und abschließender Prüfung diese Behandlungsform durchführen .	6
Die Vorsitzendenwahl im Jahr 1994 verlief schnell und problemlos .	4
Neben seinen Kindermusikprojekten veröffentlichte Bond auch CDs mit Liedern für Erwachsene sowie Bilderbücher und Kinderromane .	7
Das hintere kleinere Paar Präfrontalia liegt seitlich den vorderen Präfrontalia an und wird durch dieses komplett getrennt .	3
Beide Vereine einigten sich mit der Stadt München für einen gemeinsamen Neubau in München-Fröttmaning , was zu hitzigen Debatten innerhalb und zwischen den Fanszenen führte .	4
Das führt dann zu internen zivilrechtlichen Ausgleichsansprüchen .	5
In der Liste der Baudenkmale in Lebus stehen die in der Denkmalliste des Landes Brandenburg eingetragenen Baudenkmale aller Ortsteile .	6
Die rechtsgerichtete DVU führte ihren Wahlkampf im Wesentlichen über eine umfangreiche landesweite Plakatierung .	3
Anhand dieser Schätzung stufte sie die Unfälle in den Reaktorblöcken 1 bis 3 nun vorläufig ( „ temporarily “ ) als Stufe 7 ein .	3
Die schwache Festungsbesatzung war nicht in der Lage die Stadt zu schützen .	3
In der Oberstufe , wenn eine aufwendigere Theorie zusammenhängend eingeführt werden soll , kann auch von dem normalen Schema abgewichen werden .	5
Nach Angaben der Bayerischen Staatsregierung sind die Konkordatslehrstühle in Bayern mit den folgenden Professoren besetzt ( Stand 2009 ) :	4
Ab 1966 wirkte er als Leiter der Forschungsgruppe Programmierter Mathematikunterricht am Deutschen Pädagogischen Zentralinstitut .	7
In Großbritannien sind alle Drogen im " Drugs controlled by the UK Misuse of Drugs Act " der 2C-Familie der Klasse A zugeordnet .	6
Anstatt zur Tankstelle fuhr er mit ihr jedoch in die Wüste , wo ein zweiter Mann wartete , um sie mit Hilfe des Busfahrers zu vergewaltigen .	7
Eine Orgel mit zwölf Registern erhielt die Kirche 1967 ( Klaus Becker Orgelbau , heute Michael Becker Orgelbau ) .	4
Das Bistum Gregorio de Laferrère ( lat .	5
Vor 3.000 Zuschauern im neutralen Weißwasser unterlagen die Cottbusser jedoch dem TuS Süden Forst mit 3 : 8 .	5
Welche Folgen diese Handlung ( Wunder ) für die Witwe Tabitha und ihre Umgebung hatte , ist nicht überliefert .	6
§ 33 EStG steuerlich geltend machen .	6
Der Name des Denkmals , das sich im Land Mecklenburg-Vorpommern in der Bundesrepublik Deutschland befindet , lautet „ Historische Altstädte Stralsund und Wismar “ .	6
Eventuell haben auch Araber die Kapverden betreten .	3
zu den Mouvements unis de la Résistance ( MUR ; dt .	6
Er liegt in der Holsteinischen Schweiz umgeben von einer hügeligen Moränenlandschaft .	3
Tom Petty wurde 1997 für den Song " Walls " für den Golden Satellite Award nominiert .	4
Von Holstens Notizen gelten heute als bedeutende Quelle der Militärgeschichte , der Geschichte Osteuropas , Schleswig-Holsteins und Westfalen .	7
Das angebaute langgestreckte Satteldachgebäude besitzt fünf Fensterachsen und wird durch einen mittigen Balkon sowie darüber eine Dachgaube mit Doppelfenster harmonisch gegliedert .	6
Ihr Ehemann übersetzte das biblische Buch Hiob ins Plattdeutsche .	5
Bühlingen gehörte zum Klosteramt St. Georgen .	4
Er schloss mit dem Abitur ab und studierte anschließend Volkswirtschaftslehre in Wilhelmshaven , Innsbruck und Hamburg sowie in den Vereinigten Staaten und Frankreich .	6
Das Spezifische Programm Menschen ( People ) hat ein Volumen von insgesamt 4.728 Millionen Euro .	6
Er schwänzte den Unterricht und nahm stattdessen Malstunden beim Kunstmaler Alexander Boom .	5
Letztere enthalten einen Kaufkraftausgleich , der Unterschiede zwischen den Lebenshaltungskosten zum Ausland ( siehe Kaufkraftparität ) ausgleichen soll sowie Mietkosten , Steuerunterschiede und Sozialversicherung berücksichtigen kann .	7
16 Tage nach seinem 70. Geburtstag starb Leopoldo Marechal am 27. Juni 1970 in Buenos Aires , wo er auch seine letzte Ruhestätte fand .	4
Einige Mannschaften in der Bayernliga trugen eigentliche Heimspiele gegen den TSV 1860 im Stadion an der Grünwalder Straße aus .	4
Ausgetragen wurden die Begegnungen zwischen dem 10. Januar und 4. Februar 1987 .	5
Sie verstärkten die in den Standorten Odessa und Poti stationierten Heeresteile .	7
Auf Bundesebene ließen sich die Adeligen ausschließlich über ihre Bundeshauptleute und die ihnen zugeordneten Räte als Delegation vertreten .	5
Die Informationen dieses Artikels stammen überwiegend aus :	4
Semantisch lässt sich solche – auch noch über weite Strecken handlungsarme Textstruktur – nur mit angespanntester Leseraufmerksamkeit einigermaßen ergründen .	3
Zunächst reagiert ein Initiatorradikal mit Sauerstoff unter Bildung eines Peroxyradikals .	6
" CanvasBlocker " für Firefox , enthält auch die Erweiterung " Privacy Badger der " Electronic Frontier Foundation ( EFF ) einen Canvas-Fingerprinting-Schutz .	4
Bereits in seinem zweiten Jahr konnte er sein Team nach 23-jähriger Abstinenz in die Final Four führen .	3
Die Handlung spielt in Phönizien 332 v. Chr. – Aminta freut sich auf die bevorstehende Heirat mit seiner Geliebten Elisa .	5
Die beiden lebten zusammen in Charlottenburg , wo Portman 1910 als " Frl . , Privatiere " in der Schlüterstraße 51 gemeldet war .	3
Als nächstes erfolgreich geflogen wurde die BITsch-7 und der deltaförmige Gleiter BITsch-8 , der wiederum am alljährlichen Krim-Wettbewerb teilnahm .	7
Die Strahlkraft und Dynamik der Kultur nahm enorm zu , hochentwickelte Keramik und Fundobjekte bis hin zu den Figurinen mit gekreuzten Armen waren kennzeichnend .	5
Er verstarb Ende September 1909 in Dresden und wurde in Altranstädt beigesetzt .	4
der Entwicklungsprozesse von Steuergerätelieferanten in der Automobilindustrie .	3
Die Leichen wurden gefesselt und nackt in einer als „ Robin Hood Hills “ bekannten Gegend in West Memphis , Arkansas aufgefunden .	7
belegte die Plätze 13 und 15 .	5
Von 1969 bis 1971 war er noch Professor für " Deutsche Literatur " an genannter Universität , danach trat er mit 65 Jahren in den Ruhestand .	4
Morgen um die Mittagspause ließen sich ein paar freie Minuten herausschlagen , um mit Ella vor einen Rabbi zu treten und sich das Jawort zu geben .	5
Zum Saisonbeginn 2015 / 16 wechselte Ullrich zum RTV 1879 Basel .	5
Das Nordpolarmeer wies zu dieser Zeit örtlich und jahreszeitlich begrenzt sogar subtropische Wassertemperaturen auf .	5
Claes Gerritszoon Compaen , auch Claas oder Klaas , ( * 1587 in Oostzaan ; † 25. Februar 1660 ebenda ) war ein niederländischer Freibeuter .	7
Sie ist endemisch auf der im Atlantik vor dem Bundesstaat São Paulo gelegenen brasilianischen Insel Queimada Grande .	5
Sie wird , unter konstanter Herz-Lungen-Wiederbelebung , zunächst medikamentös mit Adrenalin therapiert .	3
Der Ehe entstammen die Kinder Frank und Renate .	5
Seine Beamtenlaufbahn begann er 1974 bei der Oberfinanzdirektion in Köln .	4
" Liste der Außenlager des KZ Majdanek	4
Buches ( Vanaparvan ) berichtet der Seher Lomasha dem Helden Yudhishthira , wie die ursprünglich mächtigen Asuras aufgrund von Verblendung dekadent wurden .	7
– und noch vor der Überreichung der Herrscherinsignien und der Aufsetzung der Krone erfolgt .	7
Dies kann in einer Zielbeziehungsmatrix dargestellt werden .	3
1701 erfolgte der Abriss ; die Weihe der neuen Kirche fand 1702 statt .	5
Die Nachbargemeinden sind Albano Vercellese , Casanova Elvo , Olcenengo , Oldenico , Quinto Vercellese und Villarboit .	3
Louvemont gehört zum Kanton Saint-Dizier-1 ( bis 2015 Wassy ) .	5
Karl Egender ( * 25. September 1897 in Burzweiler ; † 18. September 1969 in Meilen ) war ein Schweizer Architekt .	4
Im Musée des arts de la marionnette , in Lyon , sind die ersten drei von Laurent Mourguet , am Anfang des 19. Jahrhunderts geschaffenen Handpuppen ausgestellt .	7
Beim Spargelanbau wird an Fragestellungen zur Dynamik des Nährstoff- und Wasserhaushaltes , Ursachen von Ertragsminderungen sowie Ursachen für äußere und innere Qualitätsmängel geforscht .	7
Aufgrund eindringender Feuchtigkeit mussten Turm und Kirchendach 1985 grundlegend erneuert werden .	4
Als Komponisten sind zu nennen : Johann Hieronymus Kapsberger , Alessandro Piccinini , Pietro Paolo Melii , Bernardo Gianoncelli , Giovanni Zamboni , Filippo dalla Casa .	4
Mannschaft , der unter Gerd Schädlich der Aufstieg in die 2 .	7
Er befürwortet eine absolut restriktive Migrationspolitik und macht sich für Law and Order stark .	5
Weitere Podestplatzierungen erkämpfte sie sich bei den Colombia International 2010 , den Venezuela International 2012 , den Mercosul International 2013 und den Venezuela International 2013 .	3
In Mülldeponien und in Biogasanlagen ( daher die Bezeichnungen Deponiegas beziehungsweise Biogas ) entsteht analog ebenfalls Faulgas .	7
Im Dezember 1987 wurde von Berlin aus über Eberswalde und Angermünde der Rangierbahnhof Stendell am Petrolchemischen Kombinat Schwedt , und im Frühsommer 1989 schließlich Mukran erreicht .	4
Erwähnenswert sind die frühzeitlichen Funde durch Ausgrabungen auf dem Gelände des nahe liegenden Tagebaues .	7
Die sechs Nominierungen für den besten europäischen Dokumentarfilm kamen durch ein Auswahlkomitee bestehend aus drei EFA-Mitgliedern und drei Dokumentarfilm-Experten zustande .	5
Hina begann im Alter von vier Jahren mit dem Tischtennissport .	4
Die Hübner-Gruppe fertigt als Systemanbieter Produkte für verkehrstechnische Branchen ( z .	6
Der Begriff Krankenbett bezeichnet zum einen ein speziell konstruiertes Bett für die Pflege und Behandlung Kranker .	6
Sie übersetzte unter anderem Werke von Tolstoi , Bulgakow und Solschenizyn .	5
Bei den Torschützen führte Keith Tkachuk mit 52 Treffern die Rangliste an , war aber keiner der besten 10 Scorer .	3
und anschließend einen Aufenthalt im Prämonstratenser-stift Wilten in Tirol zu akzeptieren .	7
Dieses Verbandsabzeichen wurde am 28. August 1991 für das Panzergrenadierbataillon 371 eingeführt .	3
1739 bekam er dazu die Dompropstei von Havelberg , die er 1745 mit Genehmigung an den Geheimrat " von Voß " verkaufte .	7
Daneben spielte er Schlagzeug in Bands der unterschiedlichsten Genres .	4
Laut Angaben des puntländischen Bildungsministeriums gibt es im Distrikt Jariban 7 Grundschulen sow eine Sekundarschule .	4
Das Gebiet wurde über Jahrhunderte zum Schlachtfeld .	3
Duteurtre ist der Sohn von Jean-Claude Duteurtre und dessen Ehefrau Marie-Claire Georges und Urenkel des Politikers René Coty .	7
Dadurch soll eine durchschnittliche Reisegeschwindigkeit von 28 km / h erzielt werden .	5
Das Logo zeigt einen Katzenkopf mit einem X im vom Betrachter aus gesehen rechten Auge .	6
Als Rentner wandelte er seine Haltung und unternahm zahlreiche Reisen nach Osteuropa .	4
Sie siedelten an Flüssen und im Hinterland .	5
Zeichen auf dem Weg ( ) ist ein Buch des ägyptischen Islamisten Sayyid Qutb ( 1906 – 1966 ) .	3
Von 1929 bis zu seinem Tod war er mit der Schauspielerin Jeanne de Casalis verheiratet .	5
Ihre enorme schauspielerische Bandbreite stellte Mirren in dem kommenden Jahren in den verschiedensten Produktionen unter Beweis , so als boshafte Lehrerin in " Tötet Mrs .	3
Dieser sollte den Stipendiaten als Vertrauensperson bei seinen Fragen und Problemen bezüglich des Studiums und später dem Eintritt in die Berufswelt mit seiner Erfahrung unterstützen .	7
Diese Silber-Kupferlegierung mit weniger als 50 % Silberanteil wurde Billon genannt .	7
Die Ergebnisse waren Improvisationen , die niemals die Qualität deutscher , sowjetischer oder westalliierter Waffen erreichten .	7
Der Journalist Jasper Becker nennt die politische Situation zu Beginn des Jahres 1960 bizarr .	4
Die Stiftung wird unterstützt vom Govern de les Illes Balears , dem Consell de Mallorca und der Stadtverwaltung von Valldemossa .	5
Soweit bekannt , deponierten sie während des Fluges zwei Zeitbomben .	3
Vor dem Gebäude befindet sich ein neun Meter tiefer Brunnen , den die örtliche Feuerwehr im Jahr 2017 ergebnislos untersuchte .	6
In Gansu wurde sie im Bambus-Dickicht in Höhenlagen zwischen 3.050 und 3.350 Metern beobachtet .	7
Die Familie flüchtete nach Mainz und hatte beim Brand im 31. Mai 1689 im Wormser Dom ihre Familienpapiere verloren .	7
Eine bemerkenswert guterhaltene bauzeitliche Putzbandfugengestaltung findet sich unter anderem an Chorsüdwand ; dort sind auch Fragmente mittelalterlicher und barocker Trauffriese zu finden .	7
1698 wurde die Pfarrkirche St. Dionysius erbaut .	4
Palu wird auch Zeuge , wie Retzlaff seinen Mitarbeiter Christian Keitel abkanzelt .	6
Es wurde 1952 von Archie Bleyer gegründet , der zuvor musikalischer Leiter und Bandleader bei Arthur Godfreys Talentshows war .	5
Inge King wohnte und arbeitete von da an in Warrandyte , einem Vorort von Melbourne .	6
Hierzu zählen beispielsweise die Kirchenbibliotheken , die Bibliotheken eines Bistums oder Diözese ,	6
In der Automaten-Wirtschaft melden sich zum Beispiel Verkaufsautomaten selbständig bei einem zentralen Rechner , wenn sie neu bestückt werden müssen .	3
Der Tempel von Tirunallar beherbergt zudem einen Schrein für den Gott Shani ( Saturn ) beherbergt .	6
1983 heiratete Depp die Visagistin Lori Allison , die Ehe wurde nach zwei Jahren geschieden ( siehe : Versuche als Berufsmusiker und frühe Ehe ) .	7
Diese Stücke werden dann auf dem Boden getrocknet , bis sie ausgehärtet sind .	3
Einem Staatsanwalt bei der Staatsanwaltschaft eines Landes sind übergeordnet :	5
Das Signal sah nach einem starken Anstieg der Vorwärtsstreuung aus , die bei einer Wellenlänge von 3,6 cm nahe der Apoapsis des Ringes auftrat .	5
Die Rückenlehne des Thronsitzes ist flügelartig ausgebreitet .	4
Aban Yasht , Tir Yasht , Geush Yasht , Farwardin Yasht , Bahram Yasht , Din Yasht , Ard Yasht , Zamyad Yasht sowie Srosh Yasht .	3
" , " Tusha " , " Tusia " , " Tutta " , " TBA Empty " oder auch " Nate Fisher " .	3
Etappe als Siebter seinen ersten Top-Ten-Platz bei einer großen Landesrundfahrt .	5
Dieser wurde zu einem wesentlichen Kolonialorden des franquistischen Spanien .	3
Eine bedeutende Gruppe sind solche , die eine flache Grundfläche haben , einen Hals und senkrechte oder auseinanderlaufende Wände .	7
Der junge König Ludwig XIII .	3
Die im Grundriss gekrümmte Brücke in Kelheim über den Main-Donau-Kanal erregte zum Zeitpunkt ihrer Fertigstellung großes Aufsehen : Sie war die erste nur einseitig aufgehängte Brücke .	5
„ Aber es ist eben keine Dokumentation , sondern ein Musical .	3
Die Gemeinde wuchs weiter rasch an , wodurch sie sich mehr und mehr zur Stadt entwickelte .	7
Eine ganze Reihe ähnlicher und verwandter Arten lebt in Höhlen und Blockhalden der Gebirge Europas .	6
Koko Taylor , John Primer , Bernard Allison , Larry Garner , Big Daddy Kinsey , Big Time Sarah , Michael Coleman , Harvey Mandel	3
Weiterhin verfügt Barra da Tijuca mit dem Praia da Barra über einen eigenen Strand .	6
Die Entwicklung der Agrarindustrie war ein Schwerpunkt des Großen Sprungs .	4
Nach ihrer LP " Spirit and the Flesh " lösten sich die Highwaymen 1964 auf .	5
Beaupréau ist eine Kleinstadt und eine ehemalige französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand : ) im Département Maine-et-Loire in der Region Pays de la Loire .	6
Die bei der Ausgrabung gemachten Funde scheinen mit dem allgemeinen Nutzungszeitraum von Souterrains in Irland übereinzustimmen , der von der zweiten Hälfte des 1 .	6
Maillard stellte Fahrrad-Naben , Pedale und Kassetten her .	4
Der Wal war gerade in der Innenstadt Tainans , als er explodierte .	3
Nach Fertigstellung der 102 Meter langen und 11,5 Meter breiten Schleusenkammer konnten Schiffe bis zum Hafen Schmehausen und dem Kraftwerk Westfalen fahren .	7
Zum Start der Rückrunde der Saison 2017 / 18 in der Handball-Bundesliga stellte der TV Hüttenberg zum ersten Mal ein eigenes Maskottchen vor .	7
Sie tragen vier 4 – 6 µm lange Sterigmen .	7
Die mittlere Überlebenszeit betrug in einer aktuellen Studie bei Katzen im Stadium IIb 1151 , im Stadium III 778 und im Stadium IV lediglich 103 Tage .	3
Der Stiel ist mäßig lang und dünn .	3
Das weiße Andreaskreuz wurde von zahlreichen anderen Wandervereinen für deren Hauptwanderwege , unter anderem für die Europäischen Fernwanderwege , übernommen .	3
Der Sohn eines Arbeiters erlernte nach dem Besuch der Volksschule von 1926 bis 1929 den Beruf eines Schuhmachers .	4
Im Dreißigjährigen Krieg wurde Brandenburg infolge Georg Wilhelms unentschlossener Politik von befreundeten wie von feindlichen Truppen gleichermaßen geplündert und gebrandschatzt .	3
Der Fußballbund Griechenlands wurde im Jahr 1926 gegründet und trat ein Jahr später der FIFA bei .	6
John D. Beazley lobt Epiktetos vollmundig : „ Man kann nicht besser zeichnen , man kann nur anders zeichnen “ .	3
Phase der Qualifikation in drei Dreiergruppen antreten .	5
Zum Beispiel sagte Gordon B. Hinckley :	3
Die „ Nazione Alemanna “ reichte beim Senat Beschwerde ein , da ja ein nicht getauftes Kind kein Mitglied der bürgerlichen Gemeinde werden konnte .	5
Benguiat hat mehr als 600 Schriften entworfen .	6
Teilweise wurden sie , wie z .	5
Das Promotionsstudium ( 1993 – 1997 ) in Freiburg im Üechtland schloss er als Dr. theol .	5
Vor 1381 wurde der Besitz an die Herren von Leuchtenberg verpfändet , die 1393 die Burg umbauten .	4
Phorbas vernichtete die Tiere , darunter auch einen gewaltigen Drachen , der besonders großen Schaden angerichtet hatte .	7
Cochrane trat bereits in jungen Jahren in die Royal Navy ein und wurde 1778 zum Leutnant befördert .	4
Die Sternenflottenraumschiffe Enterprise-E unter Captain Picard und Titan unter Captain Riker kämpfen gegen die Borg .	6
Der neue Pokal wurde am 27. Januar 2006 vorgestellt und wie schon sein Vorgänger nach Henri Delaunay benannt .	4
Dieser Kaufvertrag wurde von ihrem Vater Karl Theodor in seiner Eigenschaft als Kurfürst am 1. Februar 1778 genehmigt .	6
Die Gedenkstätte wurde im Jahre 2009 von der Bürgervereinigung Landsberg im 20. Jahrhundert an die Europäische Holocaustgedenkstätte Stiftung übergeben .	3
Défense de Paris , le 30 mars 1814 " ( Louvre ) verewigt .	6
Fritz Gögel ( * 5. August 1905 in Meiningen ; † 12. August 1981 in Einhausen ) war ein deutscher Steinbildhauer .	6
Im Westen reicht im Limburger Becken und dem Westerwald vor allem in den ehemals Kurtrierischen Orten der moselfränkische Sprachraum nach Hessen hinein .	7
Er schlug vor , sprachliche Ausdrücke , in denen die Realisation von Bedeutsamkeit artikuliert wird , " epidigmatisch " zu nennen .	6
Frank Zappa , The Doors , Igor Stravinsky , John Adams , Edward Elgar , Roy Orbison und Bob Dylan .	3
Lemisch ist der Familienname folgender Personen :	5
Berardinelli lobte Bill Paxton und Charlize Theron .	4
1335 verkauften die Herren von Weinsberg die Herrschaft Scheuerberg mitsamt Oedheim an das Erzbistum Mainz , blieben aber vorerst im Besitz der Burg .	5
Der Kreis Malong ( 马龙县 ; Pinyin : " Mǎlóng Xiàn " ) ist ein Kreis im Osten der chinesischen Provinz Yunnan .	7
23 in b-Moll und Nr. 2 op .	6
Er wurde Mitglied des Corps Palatia Bonn ( 1883 , xxx , xx ) und des Corps Borussia Breslau ( 1884 , xxx ) .	7
Ordnung 591 ( Vígľaš – Dolná Strehová ) erreichbar .	6
Jonathan Nichols junior , Sohn von Elizabeth Lawton und des früheren Vizegouverneurs Jonathan Nichols ( † 1727 ) , wurde während der Kolonialzeit im Newport County geboren .	7
Pieusse liegt etwa 20 Kilometer südsüdwestlich von Carcassonne am Aude .	7
Dazu hatte er leitende Stellungen beziehungsweise Verwaltungsratsmandate , so bei der Bern-Lötschberg-Simplon-Bahn , den Bernischen Kraftwerken , den Kraftwerken Oberhasli und der Berner Kantonalbank , inne .	3
Es lag etwa 50 Meter vom heutigen Schloss entfernt .	7
Das führte zu einer Verknappung der für die Arbeit der einzelnen Chöre erforderlichen finanziellen Ressourcen .	7
Satz von König " ) eines Systems von Massenpunkten , die diese beiden Größen auf eine physikalisch leicht interpretierbare Art ausdrücken .	5
Am 5. November 1911 wurde er in den Kreis der Geschäftsinhaber der Bank aufgenommen .	5
Buch Mose über reine und unreine Tiere geschrieben :	7
Der Legende nach wurde der Jokhang im Jahre 639 von König Songtsen Gampos nepalesischer Gemahlin , der Prinzessin Bhrikuti ( tib .	3
Zu den auf einen Kontinent beschränkten Klassen gehören in Europa	5
Nachbargemeinden sind : Jussecourt-Minecourt , Heiltz-le-Maurupt , Pargny-sur-Saulx , Maurupt-le-Montois , Villiers-en-Lieu , Blesme , Brusson und Heiltz-l ’ Évêque .	3
Der Schwerpunkt liegt auf Handzeichnungen und über 3.500 Einzelblättern von Arbeiten auf Papier nach 1945 .	5
Nach der 1941 erfolgten Auflösung der Gruppe " Der Grosse Bär " blieb er weiterhin künstlerisch tätig und trat sich neu formierenden Asconeser Künstlergruppen bei .	6
Der Umbau kostete etwa 60,3 Millionen € .	5
Mit dem Anwachsen der Landsknechtsheere kamen weitere Ämter hinzu :	4
1844 wurde Friedrich Wilhelm Kaltschmidt im Adressbuch als alleiniger Orgelbauer genannt .	5
Die grundlegende Aufteilung der Lungenklinik in die Bereiche Pneumologie und Thoraxchirurgie wurde 1985 festgelegt .	6
Sie zog in die USA und Matilda arbeitete als eine einfache Angestellte in einem Backwarengeschäft .	4
Die Vorfahren väterlicherseits waren , soweit belegt , ebenfalls Militärs .	6
Als Landesvorstandssprecherin war sie von November 2001 bis November 2006 eine der beiden Vorsitzenden des rheinland-pfälzischen Landesverbandes .	3
Die erste Veröffentlichung weist lediglich zwei C64-Sounds auf ( Arpeggio-Sound in „ Was ich weiß “ und Clap-Sound in „ Sonnenuntergang “ ) .	7
In : " Molecular Phylogenetics and Evolution " , Volume 49 , Issue 1 , 2008 , S .	3
Infanterie-Division mit weniger als 35.000 Mann gegenüberstanden .	5
Das Wirken der italienischen Heiligen Bernhardin von Siena und Johannes von Capestrano zielte auf eine Teilung des Ordens ab .	6
Bei Tisch berichtet Zesaras Hausherr , der Arzt Dr. Sphex , in kalten Worten von diesem Unglück und prophezeit Lianen kein langes Leben .	7
Beim Festival finden viele Aktivitäten statt , die auch an anderen Orten für Straßenfestivals typisch sind : Konzerte , Essstände , Fahrgeschäfte etc .	5
Die Herren von Trauchburg waren ursprünglich eine Nebenlinie der Freiherren von Rettenberg , welche durch Eheschließungen in die Verwandtschaft der Grafen von Veringen kam .	7
Es sollte eine durch begrenzte militärische Aktionen erzwungene territoriale Expansion folgen .	5
Es el concierto menos interesante que Juana ha escuchado .	7
Olaf Pollack sorgte für den ersten Sieg der Saison beim Critérium International , als er die erste Etappe gewann .	4
Später folgten Portierungen auf die Plattformen PlayStation 2 und PlayStation Portable .	7
Das erste Album " Jennifer Rush " fand sich kurz darauf auf Platz 2 der deutschen Charts wieder und wurde auch in Großbritannien ein Top-10-Erfolg .	4
Die meisten entzündlich-rheumatischen Erkrankungen sind Autoimmunerkrankungen .	3
Dieser Stromhafen erstreckt sich über knapp 1,5 km Länge linksrheinisch .	5
Die nächsten Flughäfen sind Innsbruck in Österreich , Altenrhein und Zürich in der Schweiz , Friedrichshafen , Memmingen , München und Stuttgart in Deutschland .	3
Die christlichen Gemeinden wachsen in den ersten Jahrhunderten nach dem Tod Jesu .	3
In der Habsburgermonarchie nahm das Phänomen solche Ausmaße an , dass das k.u.k .	3
Seit dem 22. Dezember 1993 ist er mit Jeanie Galbraith , mit der er zwei gemeinsame Kinder hat , zusammen .	3
Ab 1804 bis zu seinem Tod war er selbst Vorsitzer .	5
Weitere bedeutende Agrarprodukte sind Mais , Maniok , Bananen , Tabak , Sojabohnen , Mangos , Cashewnüsse , Tapioka und Ananas .	3
Kettlewell ist der Familienname folgender Personen :	5
Sein Vorgänger Georg Preuß blieb 1674 noch für die Bezirke Dorpat , das auch Sitz des Oberkonsistoriums war , und Pernau im Amt .	7
Der Nationalpark erstreckt sich nördlich entlang des " Middle Harbour Creek " bis zur " Mona Vale Road " und östlich bis zum " Wakehurst Parkway " .	3
1901 hatte das Dorf 182 Einwohner .	3
Sie benötigten also Deckung durch benachbarte Bunker oder Feldbefestigungen .	5
Zusätzlich störte man sich von Seiten der Kirche daran , dass in frühen Jahren das Hauptanwendungsgebiet im Glücksspiel lag , das sie seit jeher ablehnte .	5
1981 kehrte er in die Leitung der HVA zurück und wurde dort Offizier für Sonderaufgaben und 1982 Stellvertreter des Leiters des Stabes .	7
Ab Mai 1962 war sie wieder im Streckendienst tätig .	3
Die dritte Gründung 1821 unter Nicolás Ramírez war dann erfolgreich .	4
Der Hafen kann Schiffe von bis zu 14 m Tiefgang und 100.000 Tonnen aufnehmen .	7
An der Nordwand hängt die Mitteltafel eines spätgotischen Flügelaltars mit einer Kreuzigungsgruppe , geschaffen von einem unbekannten Meister .	4
Im Jahre 1921 lebten in dem Ort 971 Personen .	3
Im Gegensatz zu Sizilien wuchs die Sortenvielfalt im Römischen Reich und das Öl blieb ein begehrtes Produkt .	5
Dieser Rechtsstreit war der Höhepunkt vieler gerichtlicher Schritte , die nach dem Tod seiner Gönners König Frederik VI .	7
Von 1848 bis 1866 gehörte er dem Nationalrat an , von 1841 bis 1876 dem Regierungsrat des Kantons Obwalden .	5
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Die Einwohner werden " Cépinois " genannt .	4
In Boston erklären die Anwälte Aguinaldo Veiga , Roy Teixeira und António Macedo Kap Verde am 22. Februar 1975 erneut für unabhängig .	6
Auf dem Weg zu diesem Titel besiegte er Kaarlo Wieser aus Finnland , Yacoub Abousalloum aus dem Libanon und Lothar Metz aus der DDR .	4
Es spielt in Susa zur Zeit des Achämenidenreiches und handelt von Parysatis , der Ehefrau Dareios ’ II .	7
Nicolas Cage – Leaving Las Vegas	5
Mit der Aufnahme des Eisenbahnverkehrs am 25. März 1904 am Mögeliner Bahnhof durch die Brandenburgischen Städtebahn erhielt Mögelin nun Anschluss an die große weite Welt .	4
Durch den katalanischen Maler Rafael Llimona i Benet ( 1896 – 1957 ) wurde er zur Malerei ermutigt .	6
Der Prüfeninger Abt Placidus Bacheder beauftragte den Mönch und späteren Abt Romanus Schneidt mit dem Wiederaufbau von Puchhof .	5
" Liste der Kardinaldiakone von Santi Vito , Modesto e Crescenzia	5
Der Hygrostat ( von " hygros " ‚ feucht ’ und " statos " ‚ stehend ’ ) dient der Regelung der relativen Luftfeuchtigkeit in Räumen .	6
Von 1963 bis 1964 war er als Designer in Turin , vor allem für die Officine Stampaggi Industriali ( O.S.I. )	6
Weil ein Teil des Kesselgewichts auf den Tender übertragen wurde , wird diese Bauart als " Stütztenderlokomotive " bezeichnet .	5
" Besinnung vor der Feier der Heiligen Messe	4
1996 wurde Iles beim BT Jazz Festival mit dem " John Dankworth Special Award " ausgezeichnet .	3
Bereits Rousseau hatte im " Emile " erklärt , dass Robinson eine für Kinder geeignete Lektüre sei und Campe wollte ihnen den Zugang zu dem Werk erleichtern .	6
Das Hotel zählt seit seiner Eröffnung zu den luxuriösesten Häusern der Stadt Wien .	4
Aufgrund der schwierigen Lage nahm die Emigration immer mehr zu .	3
Ihr Gewicht beträgt 5 bis 7 Gramm .	5
Diese spielte in den Fünfzigerjahren eine durchaus ansprechende Rolle in der ersten italienischen Fußballliga , der Serie A .	4
Zur Runde 1958 / 59 holte der Südwest-Redkordmeister 1 .	5
Die Schwyzer zündeten einen Teil der von Hurden nach Rapperswil über den Zürichsee führenden Holzbrücke an , um die Verbindung der Stadt mit dem linken Seeufer abzubrechen .	7
Haberbühl , Händlern , Hinterberg , Neidling , Oed , Raklern , Rieglkopf , Schmidaitnach , Tanzstadl , Vorderau , Weinhartsau , Wies und Kollnburg .	3
Ebenso sind dort Dokumente einsehbar , die zu jedem Grabstein detaillierte Informationen enthalten .	6
Der Song der Dexys Midnight Runners blieb für eine Woche an der Spitze , bevor Jackson mit „ Beat It “ wieder den Spitzenplatz übernahm .	5
Handelsministerium Anstellung als Diurnist im statistischen Dienst .	6
Er enthält Informationen oder ein Programm , das zum Starten eines Betriebssystems notwendig ist , oder ist selbst das Betriebssystem .	7
Die Supermarktkette errichtete 2012 ein Einkaufszentrum in " Heol y Mynydd " im Nordosten von Gorseinon .	7
Während seiner Zeit in Trois-Rivières wurde der Torwart im NHL Entry Draft 1979 in der dritten Runde als insgesamt 55 .	4
Die Kirche befindet sich im des der Stadt rund 4 km vom Stadtzentrum entfernt .	7
2006 erfolgte dann eine Emendation von L ’ Haridon et al .	6
Zu diesem gotischen Kirchenbau gehörte ein Chorbau , der ab 1393 durch den bestehenden , um ein Joch längeren sowie höheren spätgotischen Chor ersetzt wurde .	5
Im Januar 2013 präsentierte Azalea diesen Song zum ersten Mal im Vorprogramm von Rita Oras " Radioactive Tour " .	5
B. Microsoft SQL Server oder Oracle-Datenbank gespeichert .	5
Tanzi , einst Symbol unbeschränkten Erfolgs , wurde wenige Stunden nach der Insolvenzerklärung verhaftet und des Finanzbetrugs und der Geldwäsche angeklagt .	5
Der jüdische Friedhof in Landshut , einer Stadt in Niederbayern , bestand im Mittelalter .	6
10 bis 2 km der Erdkruste darstellen .	7
Artikel 20 Absatz 2 Satz 2 Verf .	4
Roberts akzeptierte seine Bedingung , dass das Areal , wo er lebte , als Schlafraum und nicht als medizinische Einrichtung gelten sollte .	7
Der vier mal vier Meter große Chor ist hochgotisch .	7
Stukenborg entstammte einer angesehenen und begüterten Bauernfamilie .	5
Vor Ende des Ersten Weltkriegs mussten die mittlere und die kleine Glocke am 30. August 1918 abgeliefert werden .	4
Dazu zählt die kommerziell erhältliche Trinknahrung als orale bilanzierte Diät ( OBD ) .	5
Pfeffer war dort eingesetzt als Büroleiter des Vorsitzenden des NATO-Militärausschusses und ehemaligen Generalinspekteurs der Bundeswehr , General Harald Kujat .	7
Aus vier Richtungen kommen verwinkelte , schmale Gänge , reich dekorierte Korridore , bemalte Säle , aufwändig gestaltete Treppenhäuser und säulenumstandene Galerien auf diesen Hof zu .	5
Paul hat unterdessen die Nacht in Joans Zimmer verbracht und ist erschöpft eingeschlafen .	3
Die mit der weiteren technischen Entwicklung entstandenen Lokomotivkonstruktionen waren in ihrer Leistungsfähigkeit den Stütztendermaschinen ebenbürtig und so wurden im Laufe der Zeit viele Engerth-Lokomotiven umgebaut .	5
Ihr älterer Bruder ist der Motorradrennfahrer Klaus Enderlein .	3
Die Ohrenbeichte wurde oft bei Eremiten oder Priestern in Mönchsorden abgelegt .	4
2018 wurde die Kavalierstraße umgebaut und ein Kombibahnsteig am Hauptbahnhof errichtet .	6
Da dies alles Fluggeräte sind , umschreibt der Begriff gut das Berufsbild .	3
Darüber befindet sich ein Rundfenster .	3
Der Roman enthält eine versteckte Theorie über das Schreiben , die gleichzeitig auch der Schlüssel für das Verständnis desselben ist .	7
Es folgte eine 14-monatige Länderspielpause , ehe der neue Nationaltrainer Louis Dugauguez Aubour in der Saison 1967 / 68 sechsmal in Folge aufstellte .	6
Damit kam die Gemeinde Altscheid 1816 zum Kreis Bitburg im Regierungsbezirk Trier in der Provinz Großherzogtum Niederrhein , die 1822 in der Rheinprovinz aufging .	6
Er war dort Vorsitzender der mathematischen Fakultät , trat aber 1966 nach einem ersten Herzinfarkt davon zurück .	4
Die stumpfen , innen leicht konvexen Kronzipfel sind 7 bis 8 Millimeter lang und an ihrer Basis 3 bis 4 Millimeter breit .	7
Nach mehreren Jahren Pause startete Olga Poltoranina zum Auftakt des Weltcups 2010 / 2011 in Östersund im Einzel und kam auf Platz 37 .	6
Durch den zusätzlichen Einsatz von mobilen Gasbeuteln und einer Handpumpe können die Astronauten auch an jeder beliebigen Stelle der ISS Luftproben ziehen und von ANITA analysieren lassen .	5
Im Winter 2010 wechselte er leihweise bis Saisonende zum FC Cartagena in die spanische Segunda División .	3
Villemomble unterhält Städtepartnerschaften mit dem Bonner Stadtbezirk Hardtberg , mit der nordenglischen Stadt Droylsden , und mit der portugiesischen Stadt Portimão an der Algarve .	3
Das Richtfest wurde genau zwei Jahre später , am 1. Juli 1977 , gefeiert .	7
Im selben Jahr nahm er auch erstmals an der Weltmeisterschaft der Division I teil und stieg mit den Ostasiaten erstmals überhaupt in die Top-Division auf .	4
Bereits auf dem ersten Chengchow-Treffen vom 2. bis 10. November 1958 war die rosige Stimmung des Sommers verflogen .	5
Neun Bauwerke und Stätten des Countys sind im National Register of Historic Places ( NRHP ) eingetragen ( Stand 30. Juli 2018 ) .	7
mbH " ) , das Prädikat „ Fürstlich “ zu verwenden und damit an die rund 400-jährige Tradition des „ hiesigen herrschaftlichen Marstalles “ anzuknüpfen .	6
Darüber hinaus engagiert sich der Verein seit seiner Gründung im Jahr 1990 mit eigenen Projekten für den Umweltschutz in der sächsischen Landeshauptstadt .	3
Detaillierte Analysen der Bilder von " Voyager 2 " brachten zudem azimutale Abweichungen bei der Helligkeit des λ-Rings zutage .	5
Für seinen Bruder Michael entwarf er ein kleines „ Cottage “ in New Jersey , dessen überdachter Eingangsbereich den wesentlich aufwändigeren von Düneck vorwegnimmt .	6
Eine seiner Schülerinnen war Adrienne Roy-Villandré .	4
anderthalb Kilometer von Carreña , dem Hauptort der Gemeinde , entfernt .	6
Ab Oktober 1908 studierte er Theologie in Ore Place bei Hastings im Südosten Englands .	3
Beautiful Creatures ist ein britischer Thriller von Bill Eagles aus dem Jahr 2000 .	3
Es war die erste Saison für die Phoenix Coyotes , die bisherigen Winnipeg Jets , nach ihrem Umzug .	3
Es wird westlich durch die Straße " An der Margaretenhöhe " , die anschließende Siedlung begrenzt und reicht im Norden bis zur " Florentinestraße " .	4
In den folgenden Jahren wurde der Ort zunehmend ziviler und es wurden dörfliche Strukturen mit Wohnhäusern und beispielsweise einer Schule errichtet .	6
Die Angelsachsen hätten im Gebiet des heutigen England ( mit Ausnahmen Cornwalls ) größtenteils die keltisch- " britischen " Ureinwohner verdrängt .	3
Gerlach scheint eng mit Anno II .	3
Daneben beschäftige sie sich mit den Chansons des Berliner Komponisten Helge Jung , mit dem sie eine jahrelange musikalische Zusammenarbeit verband .	7
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 4402 , NGC 4446 , IC 3355 , IC 3382 .	3
Im Jahr 1914 erschien der " Illustrierte Wegweiser durch die österreichischen Kurorte , Sommerfrischen und Winterstationen " zum letzten Mal .	5
Der spätere zweite Earl wurde 1771 , noch zu Lebzeiten seines Vaters , Lordkanzler .	3
Abs . 1 BDSG unabdingbare ) Rechte :	5
Sie ist auch eine Leitkomponente von Achselschweiß .	3
Ab 1879 kam sie unter dem Titel Sport und Salon heraus .	5
Das sind Fossilien kleiner als 2,0 mm , die als Siebrückstand einer Sedimentprobe erhalten bleiben .	6
Nicolas Vallet ( * um 1583 in Corbeny bei Laon / Frankreich ; † nach 1642 in Amsterdam ( ? ) )	6
Die bernischen Nachbarorte sind Melchnau , Roggwil und Langenthal , die aargauischen Brittnau und Murgenthal und die luzernischen Altbüron , Grossdietwil , Reiden , und Roggliswil .	3
Porque son tu corazón y el mío .	6
Hier in Schwetzingen verstarb Pater Franz Joseph Seedorf 1758 .	4
Hörby ist ein Ort ( schwedisch " tätort " ) in Schweden und liegt in der Provinz Skåne län ( historische Provinz Schonen ) .	6
Vorerst jedoch kann er seine Sehnsüchte nur auf der Tanzfläche – als umjubelter Disco-King – ausleben .	3
Der Name bezieht sich auf den Fluss Bride , an dem die Ortschaft liegt ; er entwickelte sich im Laufe der Jahrhunderte zu " Burton " .	6
296 von oben und Fig .	5
Die Zellabstammung der unterschiedlichen Zelltypen in den unterschiedlichen Geweben beruht auf der spatiotemporalen Genexpression .	4
Sie hoffen darauf , dass sie im Licht für den Geist unangreifbar sind .	4
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Die Griffel sind 5 bis 11 Millimeter lang , bis zur Hälfte ihrer Länge verwachsen und behaart .	6
Dieses Ergebnis konnte der VfB im 3 : 3 endenden Rückspiel am 17. Mai 1989 vor 66.800 Zuschauern im ausverkauften Neckarstadion nicht mehr drehen .	3
Im Juli 2006 lernte er Tara Fowler kennen , die er 2007 ehelichte .	3
Er ist 375 Meter hoch und liegt im Nationalpark Christoffelpark im Nordwesten der Insel .	6
Nach deren Auflösung wurde er als Dozent an die Universität Heidelberg übernommen , wo er 1937 den ao .	3
Im kleinen Umfang werden Waffen illegal eingeführt , wenn der Käufer diese legal im Ausland erwerben kann und unberechtigt mit seinem Gepäck einführt oder im Versandhandel bestellt .	5
Die schmale Brücke konnte nach dem Zweiten Weltkrieg den stark zunehmenden motorisierten Verkehr nicht mehr aufnehmen .	4
Er wurde 1942 zur Wehrmacht eingezogen und war 1944 bis 1948 in britischer und amerikanischer Kriegsgefangenschaft .	6
München , herausgegeben von Wolfgang Matz .	3
Bei den Spielen von Sydney bestritt Munnings Vorläufe mit der 4-mal-400-Meter-Staffel seines Heimatlandes , die im Finale – ohne ihn – die Bronzemedaille gewinnen sollte .	7
Alsbald schälten sich aus bürgerlichen Theaterbesuchern und der Bohème zwei Strömungen mit konträren Auffassungen zum Bühnengeschehen heraus .	7
Auf das Buch von Saft ging er dabei nicht ein .	4
Er wurde von Woodrow Wilson 1918 als Botschafter nach Honduras entsandt , da er ein aktives Mitglied der Demokratischen Partei war .	4
Am selben Tag stieg das Lied auf Platz 12 der US-amerikanischen Billboard Hot 100 Singlecharts ein .	3
Anschließend wurde eine Plakette an der E 10 360 enthüllt , gestiftet von Modelleisenbahn Hamburg und der Schwestervereinigung Freunde der Eisenbahn .	7
B. seltene Eigennamen ) , so kann dieses dem Wörterbuch hinzugefügt werden .	3
Das Video endet damit , dass die Mitglieder der Gangs sich Jacksons Tanz anzuschließen , da sie erkennen , dass Gewalt nicht die Lösung ist .	5
Das Kirchenschiff ist im Eingangsbereich relativ schmal , da es direkt an die Seitenflügel der Vorgängerkirche angebaut ist , verbreitert sich dann aber zu zwei Querschiffen .	5
Als er das ausprobiert habe , habe er plötzlich , wie von allein , in Windeseile die Wüste durchlaufen .	3
Von August Brandes Werken ist kaum etwas erhalten geblieben .	3
Alle 59 Insassen kamen ums Leben .	3
Dieses Amt übte er bis zu seiner Wahl zum Abgeordneten des Unterhauses aus .	6
Bis Kipfenberg , dort quert der Limes das Altmühltal , sind es 2,5 Kilometer .	3
Oberhalb , neben der Reutebachbrücke am Waldparkplatz am Harbuckweg gibt eine Informationstafel Auskunft darüber , dass dort bei Straßenbauarbeiten Überreste der Reutebachkirche gefunden wurden .	5
Sie kommen vorwiegend aus dem deutschsprachigen Raum mit Schwerpunkt Österreich .	3
Christian Keßler weist darauf hin , dass die beste Idee des Filmes sei , den Superchauvi El Macho die Rolle eines recht feigen Zeitgenossen spielen zu lassen .	7
Alle Transaktionen werden von der Fondsbörse Deutschland Beteiligungsmakler AG ( FDB ) als Makler betreut .	5
Und tatsächlich stürzt er zur Tür herein und setzt sich ans Klavier .	4
Der Flughafen liegt 5 km südwestlich des Ortes Mahébourg und ca .	5
Die Esperanto-Presse berichtet des Öfteren , beispielsweise " Libera Folio " oder " Kontakto " .	6
Neben ausreichendem Auslauf kann man dem Hund auch Beschäftigungen bieten , die die Lernfähigkeit , den Bewegungsdrang sowie die übrigen Anlagen des Hundes berücksichtigen .	6
Bekannt wurde er durch seine Rolle als Ronnie Greenbaum im Film " Baywatch " .	5
Verwendet wird das Prinzip mit Metallzunge bei der Martinstrompete oder mit Holzzunge beim Bordun der Sackpfeife .	7
Die Fußballmannschaft zählte zu den Begründern des Sportes in Brasilien und war national um 1920 die führende Kraft .	5
2013 gelangte eine Gruppe reformierter Christen an den Kirchenrat der Evangelisch-reformierten Landeskirche des Kantons Zürich mit einer Petition , die Entstehung eines Stadtklosters zu unterstützen .	6
Grundsiedlungseinheiten sind Lhotka , Stanový , Zlatá Olešnice Návarovská " ( Woleschnitz-Nawarower Anteil ) " und Zlatá Olešnice Semilská " ( Woleschnitz-Semiler Anteil ) " .	3
Ab 1921 leitete er als Direktor das Gefängnisdepartament .	3
Am Kircheneingang steht eine etwa 2 × 1 Meter große Steintafel , die dem Bürgermeister Pierre François Moneuse ( 1762 – 1824 ) gewidmet ist .	7
Das Bayerische Landesamt für Umwelt ordnet das Dünenfeld als Geotop mit der Nummer 675R006 ein .	4
Sulejman Halil Mato ( * 1. März 1941 in Fterra ) ist ein albanischer Schriftsteller .	5
The Astronomy and Astrophysics Review , abgekürzt " Astron .	7
Der Ort liegt am Fuß des westlichen Erzgebirges , auf einer Höhe von 430 m über NN .	4
Das Lager war vermutlich nach Osten hin ausgerichtet , das einzige nachgewiesene Tor jedoch befand sich an der Südseite .	4
Jedenfalls ließ sie ihn am 18. März zum Kaiser ausrufen .	7
In seinem Heimatort hat die Gemeinde ihm zu Ehren eine Galerie mit Erinnerungsstücken aus seiner sportlichen Karriere in der örtlichen Sporthalle eingerichtet .	3
Die Ursache des Feuers war unbekannt .	4
Ab Mai 1956 war sie in ähnlichen Diensten , aber vom Depot Biel aus im Einsatz .	5
Er war deshalb auch sehr verhasst , namentlich im Kirchenstaat , und seiner Herrschsucht wegen wählten ihn die Kardinäle auch nicht beim Konklave nach Gregors XVI .	5
Im Finale der Olympischen Sommerspiele 2008 focht er zusammen mit Adam Wiercioch , Radosław Zawrotniak und Tomasz Motyka in der Degen-Mannschaft und holte die Silbermedaille .	4
Im Zuge dessen folgten Konzerte in Österreich und ganz Deutschland mit Storyteller , Herren , Vogelfrey und Kambrium .	7
Die Fotostiftung Schweiz führt ein Inventar , in dem die gesammelten Werke nach inhaltlichen , technischen und materiellen Kriterien beschrieben werden .	7
Im Parlament vertrat er von 1920 bis 1924 den Wahlkreis 33 ( Chemnitz-Zwickau ) und von 1924 bis 1928 den Wahlkreis 28 ( Dresden-Bautzen ) .	3
Vorstandsmitglieder sind Andreas Mattner ( Vorstandsvorsitzender ) , Michael Batz , Friederike Beyer , Peter Harry Carstensen , Robert Heinemann , Wolfgang Kopitzsch und Fritz Schramma .	3
Das Saisonende kam jedoch abermals im Viertelfinale , als der EC VSV mit 1 : 4 Siegen gegen den EHC Linz unterlag .	4
Im Anschluss wird diese ausgesaugt .	3
Synonyme sind " Cancer fimbriatus " Olivi , 1792 und " Cancer luederwaldti " Rathbun , 1930 .	3
Çelikhan ( früher " Komişir " ) ist eine Stadt und zugleich ein Landkreis in der türkischen Provinz Adıyaman in Südostanatolien .	4
Immerhin ist eine Königsliste erhalten , die 13 Herrscher aufführt .	4
Inzwischen entstanden aber durch die Mission innerhalb des Römischen Reiches immer neue Gemeinden , sodass die Jerusalemer Gemeinde zunehmend in den Hintergrund gedrängt wurde .	4
Gemeinden : Timbuktu ( Hauptort ) , Alafia , Ber , Bourem Inaly , Lafia , Salam .	4
Auch der Dienststempel des Stadtschultheißen Böckingens zeigt diesen Bock .	4
Während seines Studiums wurde er 1919 Mitglied der " Burschenschaft Arminia auf dem Burgkeller " .	4
Der HK verließ die Spielgemeinschaft zwar 2013 , trotzdem bezeichnet sich der NNFH weiterhin als " Lemvig-Thyborøn Håndbold " .	3
In der Union Internationale des Guides et Scouts d ’ Europe aktive Verbände :	7
Sie folgen damit Ofra Haza , die bereits in den 1980er Jahren mit jemenitischen Liedern weltweite Bekanntheit erlang .	7
Die in der Ergebnisrechnung der Bank ausgewiesenen Ertragsgrößen sind Nettowerte .	6
Daneben findet sich der Red-backed salamander oder Salamandre cendrée ( " Plethodon cinereus " ) , der Fleckensalamander sowie der recht häufig anzutreffende Grünliche Wassermolch .	5
Als Wahlspruch wählte er " CHRISTI CRUX IN CORDIBUS NOSTRIS " .	6
1924 kam die " President Fillmore " an die Dollar Line in San Francisco für deren Rund um die Welt-Dienst .	3
Jordanhill ist ein Bahnhof der Argyle Line und der North Clyde Line im Stadtteil Jordanhill in Glasgow ( Schottland ) .	4
Die Charaktere würden wie „ Gespenster “ wirken , der Zuschauer sei unbeteiligt .	4
Es wird seit 1956 von der Deutschen Oper am Rhein zusammen mit den Duisburger Philharmonikern bespielt .	3
Er war zugleich der Großvater des norwegischen Schauspielers Tarjei Sandvik Moe .	4
Die kleineren Räume sind ähnlich gestaltet .	3
Er benutzte seinen Vorsitz zum Einfluss auf viele Gesetzesvorlagen und arbeitete im Hintergrund mit vielen Ausschüssen .	5
Alle Kapitelle leiten sich mehr oder weniger vom korinthischen Vorbild ab .	6
Dabei hatte sie den ersten Lauf über 1000 Meter als Zweite beendet .	7
Erst im 14. Jahrhundert erhielt es seinen heutigen Namen , bezogen auf die Abschnitte , in die es eingeteilt ist .	6
von Syrakus wissen will , auch von Vitruv ( " Zehn Bücher über Architektur " , IX , Vorrede , 9 – 12 ) wiedergegeben .	6
ESO 243-49 ( auch PGC 4181 ) ist eine Spiralgalaxie ( Sc ) , im Sternbild Phönix , etwa 290 Millionen Lichtjahre entfernt . "	6
Lê Uy Mục erhielt im Volksmund den Beinamen " teuflicher Herrscher " .	4
Brother ) oder über aufwendig programmierte Konvertierungsprogramme möglich .	5
Verben mit direktem und indirektem Objekt :	5
„ 4th Destroyer Flotilla “ umbenannt war .	5
Von dieser Stellung wurde Heinemann am 23. September 1873 entbunden und am 5. Februar 1874 mit der gesetzlichen Pension unter Verleihung des Roten Adlerordens II .	6
Ihre Existenz konnte nie nachgewiesen werden .	3
Sie setzte täglich 19 Personenzugpaare auf der Strecke ein , womit annähernd stündlich eine Verbindung von Deuten nach Borken , Dorsten und Gelsenkirchen-Bismarck bestand .	7
In der bestehenden grasbewachsenen Schneise sind die dafür angelegten Terrassen jedoch noch erkennbar .	4
Die auf Emotionalität zielende Agitation hatte Erfolg .	5
Sie befürchtet , dass die Entlastungsstraße einen Schnellstraßencharakter besitzt und deshalb hohe Lärmbelastungen für den gesamten Ort und Einbußen für den lokalen Tourismus daraus resultieren würden .	7
Rudolf Ploch schied endgültig aus dem Kader von Fortschritt Meerane aus .	4
Die gesamte Radarausrüstung wog über 16 Tonnen und kostete mehr als 35 Millionen US-Dollar .	7
Arfst Wagner ist Vater von drei Kindern .	3
Die Morecambe Bay ist ein Watt in der Bucht von Morecambe im Nordwesten Englands .	5
Im gleichen Jahr wurde auch das staatstheoretische Werk „ Defensor Pacis “ des Marsilius von Padua publiziert .	5
Stadteinwärts führt sie nach Osten , nach Südosten nach der ANZAC Bridge , erneut nach Osten , nach Norden und danach schließlich nach Nordosten .	3
1996 wurde ihr der Titel Ehrenbürger der Stadt Timișoara verliehen .	6
Als Letzte betritt ihn Anke Engelke , sagt „ Das wirklich wahre Leben macht Pause “ und stellt das Bild auf schwarz-weiß um .	6
in dem die Menschenrechte was gelten . < / poem >	7
An eine der dritten , endständigen OH-Gruppen ist eine Phosphatgruppe gebunden .	6
Für das Wiener Bürgertheater komponierte Edmund Eysler die Operette " Der unsterbliche Lump " ( Libretto von Felix Dörmann ) .	6
Es wurde eine einfache , kostengünstige Tribüne geplant , die sich in das bestehende Stadion einfügte .	5
Der Turm brannte mehrmals ab und wurde danach jeweils wieder erneuert .	3
Junge Zweige sind gestreift und zuerst locker rauhaarig , später verkahlend , ältere Zweige haben eine graue bis bräunliche Rinde und sind ± deutlich mit Lentizellen besetzt .	6
Der Park ist das ganze Jahr über von 6 bis 23 Uhr geöffnet .	7
Wie alle antiken Romanautoren bezieht auch Longos sich häufig auf die Historiographie , vor allem auf Thukydides , und auf die Neue Komödie .	3
Das Gelände befand sich zuerst in einem schlechten Zustand .	3
" Milky Way " wurde 1923 von Frank C. Mars erfunden .	3
Der Sammelband enthält eine Auswahl von bereits vorher erschienen Geschichten :	6
Im Jahr 901 wurde die Führung des Komitees dem Bischof von Asti übertragen .	6
Die beiden Hauptvertreter der unter diesem Oberbegriff zusammengefassten Richtungen sind	6
Dann kamen auch die Kinder aus Ujatzthal ( Ugacie ) und Neugut ( Stadt Schlawe ) ( Lisówka ) nach Marienthal zum Unterricht .	7
Die Gestaltung übernahm der Kommunalheraldiker Jörg Mantzsch , der es zur Beurkundung führte .	5
Die Staats- und Regierungschefs der sieben Mitgliedstaaten unterzeichneten am 9. Dezember 2007 den Gründungsvertrag und am 26. September 2009 die Gründungsurkunde .	4
Kristjan Raud hat ein vielseitiges Œuvre geschaffen , das von Bleistiftzeichnungen über Exlibris , Buchillustrationen bis zu Öl- und Temperabildern reicht .	7
Später war er für die Canadiens auch knapp zwei Jahre als Cheftrainer aktiv , bevor er die Minnesota Wild sowie die New Jersey Devils als Assistenztrainer betreute .	6
bedeutet ins Deutsche übersetzt soviel wie Ankerplatz oder Rastplatz .	7
Der Satower See liegt in der Gemeinde Satow im Landkreis Rostock .	4
Sie können allerdings in die apokalyptischen Gedanken der Zeit um die erste Jahrtausendwende eingeordnet werden .	4
1919 erfolgte die Herstellung und der Verkauf von Carbid und Kohlenstoffen .	6
Die Steinfrüchte sind durch Anthocyane gefärbt und sie haben einen Wachsüberzug .	4
Der Ort ist auf der Topographischen Aufnahme der Rheinlande von 1824 als Meiswinkel und auf der Preußischen Uraufnahme von 1840 als " Meiswinkel " verzeichnet .	3
Osborndale Ivanhoe gilt als der erste Bulle , der durch die künstliche Besamung internationalen Einfluss erlangte .	4
већ колико је могуће маломе ми разуму ,	6
Trotzdem war eine Rückkehr in die DDR für die Familie keine Option , da sie nichts zu verlieren hatten .	3
Das Taxon wurde 1822 von John Sebastian Miller zum ersten Mal beschrieben .	3
Im Fahrplanjahr 2018 halten folgende Linien des Schienenpersonenfernverkehrs im Bahnhof Verden ( Aller ) :	6
" Sphagnum balticum " wurde 1890 von Christian Erasmus Otterstrøm Jensen in " Botaniske Forening i Kjøbenhavn , Festskrift . "	3
Einkanal-Drehmeldesysteme nutzen nur einen einzelnen Drehmeldegeber und können einen oder mehrere , an verschiedenen Orten befindliche Drehmeldeempfänger steuern .	7
Damit war eine im Vergleich mit der Demarkationslinie von 1939 für Polen günstigere Grenze festgeschrieben .	6
Abramson produzierte hier am 2. Januar 1946 lediglich zwei Gospel-Platten für Sister Ernestine Washington , nämlich " Does Jesus Care ?	3
Im folgenden Jahr erhielt Fernando Vázquez die Möglichkeit den Vorjahresdritten und UEFA Champions League-Teilnehmer RCD Mallorca zu trainieren .	7
Platz und erreichte abschließend den 19 .	3
3100 m reicht , südöstlich des Gipfels befindet sich der Weingartengletscher .	4
Auch hier kam es zu vielen vorehelichen Beziehungen .	3
Sie fordert Paul ausdrücklich auf , sie zu benachrichtigen , wenn er seine Verfolger nicht abschütteln könne .	5
Meist sind sie aufgrund von Verwechslungen unter dem Einfluss unsachgemäßer Aufbewahrung zurückzuführen ( z .	3
Die persönlichen Konstrukte eines Menschen bezeichnen – im Unterschied zu den Erklärungshypothesen der Wissenschaftler – individuelle Schemata zur Erfassung der Welt .	6
1860 und 1865 wurde das Gebäude restauriert .	4
Die truppenmäßige Bezeichnung war Gebirgshaubitze 105 " ( GebHaub 105 ) " .	3
Nennenswert sind die Käseherstellung und das Brennen von Obstschnäpsen ( Eau de vie ) .	7
Nordöstlich vom Langhaus steht ein mächtiger , spätmittelalterlicher Turm mit Satteldach , der vierteilige , rundbogige Klangarkaden aufweist .	7
Während der Sprecher also im Repräsentantenhaus wichtige parteipolitische Funktionen hat , trifft das auf den " Präsidenten Pro Tempore " im Senat so nicht zu .	5
2003 wurde die solare Kollektorfläche auf 18.300 m ² erhöht und ein Erdbecken-Wasserspeicher mit 10.000 m ³ errichtet .	5
Fast scheint ein Rhythmus regelmäßiger Intervalle aus Farben und Linien zu entstehen … " “ .	7
Äthiopien und Simbabwe , welche Freilose für die erste Runde hatten , zogen zurück .	6
1955 erfolgte der Bau der neuen Orgel mit elektrischen Trakturen durch Orgelbau Kuhn AG , Männedorf mit 38 Registern auf 3 Manualen und Pedal .	7
Darüber hinaus sind aber neben den klassischen mittelalterlichen Elementen auch moderne zu finden .	3
Sie ist die größte Bank des Landes und hat landesweit über 1450 Filialen und weltweit zusätzlich 55 Filialen .	7
Die Wahl zu seinem Nachfolger fand bereits 2 Tage später statt .	5
Sie führte von Peru aus zu den Marquesas- und weiter zu den Santa-Cruz-Inseln ( heute Salomonen ) , wo Mendana aber verstarb .	4
In den Jahrzehnten der industriellen Revolution , also seit den 1850er-Jahren , begann die wachsende Industrie nunmehr auch vermehrt Binnenwanderer anzuziehen .	4
Außerdem gab es städtische und private Boten .	5
Alle vier Dampfer dieser Klasse besaßen vier Schornsteine und entsprechend starke Antriebsmaschinen mit Leistungen von etwa 30.000 PS .	7
Fast dreieinhalb Jahre später , am 20 .	6
Er starb 1972 im Alter von 90 Jahren in Enfield , Connecticut , und wurde in der Nähe von Dublin begraben .	6
Das Museum ging aus der " Historischen Lehrmittelschau " der Berliner Feuerwehr hervor , die in einem kleinen Raum der Charlottenburger Hauptfeuerwache Lietzow ihren Anfang nahm .	5
Über die Geschichte der Stadt ist wenig bekannt .	4
Laurent Itti ( * 12. Dezember 1970 in Tours , Frankreich ) ist ein französischer Forscher im Bereich Computational Neuroscience .	5
Zudem gibt es im Radius von 4,5 km ( sprich 63 km ² Umland ) kein annähernd so großes Waldgebiet .	4
Sie gewann ein Zweitmandat im Wahlkreis Weinheim .	5
Persönliche Auseinandersetzungen wurden nach strengen Regeln im Zweikampf mit dem Landsknechtsschwert ausgetragen .	3
Im Camaro Cup gewann er fünf Rennen und belegte am Saisonende den zweiten Gesamtrang .	4
So kommt es , dass auch Josefs Zusammenarbeit mit den Franzosen keine Früchte trägt .	4
Damit holte Görgl ihre zweite Goldmedaille innerhalb von nur wenigen Tagen .	6
Nachdem die Bauern in der Nacht die Stadt aufgaben und verließen , zogen sie sich zwischen Sindelfingen und Böblingen in eine mittels Wagenburg errichtete Stellung zurück .	4
Die Bundeswehr übernahm das Gelände 1959 und 1960 .	5
In zweiter Ehe mit einer Französin verheiratet , starb er 1936 in Paris .	4
167,3 Millionen Banknoten und 23,5 Milliarden Münzen wurden bisher nicht zurückgegeben .	5
Mit den Jahren wurden ernsthafte Zweifel laut , ob Herschel überhaupt etwas Derartiges gesehen haben konnte , während Hunderte andere Astronomen nichts dergleichen hatten ausmachen können .	4
Hinzu kommen eventuell Gebühren für Wartezeit und weitere Zuschläge .	5
Während der Vorbereitung erklärte er noch er fühle sich so gut wie lang nicht mehr .	7
Das Gefieder des etwa 19 cm großen Vogels ist schwarz .	7
In London jedoch konfrontiert Sekretär Alan Hunley , Leiter des IMF , Hunt mit Anschuldigungen , selbst John Lark zu sein , und beordert ihn zurück .	4
Den Wunsch nach einem zweiten Trapez , der mit viel Emotionen vom Trapezkünstler vorgetragen wird , befürwortet der Impresario sofort .	6
Am 26. April 1989 trat er das Amt offiziell an und wurde damit zum neunten König Malaysias seit der Souveränität vom Vereinigten Königreich am 31. August 1957 .	6
Der Band zufolge soll damit der Bestrebung nach einer Abgrenzung vom üblichen Genredenken Ausdruck verliehen werden .	5
Jedoch war das Cockpit wie beim 1967 aufgebauten 907 Langheck schmal und mit seiner flachen Windschutzscheibe stromlinienförmiger als beim 910 .	7
1922 zeigte sie Werke aus ihrer Kunstsammlung im Nassauischen Kunstverein Wiesbaden .	7
Mit einem dritten Platz in Edmonton und einem zweiten Platz in Lexington holte er sich die Gesamtführung aber zwei Rennen später wieder zurück .	5
Es verbreitete sich das Gerücht , dass Brandstiftung die Ursache für das außer Kontrolle geratene Feuer gewesen sei .	7
Der Bogen wurde zum Versand auf Briefformat gefaltet , ineinander gesteckt , adressiert und meist versiegelt .	3
Während der Kämpfe gelingt die Marya die Flucht , währenddessen ihr Bruder durch die Hand Mikals stirbt .	6
1817 erhielt er ein Kanonikat an St. Stephan und wurde am 29. Januar 1817 Generalvikar der Erzdiözese Wien .	4
Beide Mannschaften qualifizierten sich für die Deutsche Futsal-Meisterschaft 2018 .	3
Daraufhin soll man in Pergamon das Pergament erfunden haben , was sich allerdings nicht bestätigen lässt .	3
Der Ort gehört zur Verwaltungsgemeinschaft Hexental mit Sitz im benachbarten Merzhausen .	6
Sportlerehrung der Polizei Berlin : 2014 , 2016	6
Die Frauenstraße und teilweise auch die Blumenstraße sind aus Platzgründen nur zweistreifig ausgebaut , was zu regelmäßigen Staus auf diesem Abschnitt des Rings führt .	5
Da das technische Reglement zur Saison 2018 weitgehend stabil blieb , ist das Fahrzeug größtenteils eine Weiterentwicklung .	4
Er wurde mit dem OBE ausgezeichnet .	3
Um 1700 verlegte er die Friedrichswalder Glashütte nach Kaiserswalde , behielt jedoch weiterhin das Friedrichswalder Gut .	4
Die DB befuhr mit ihrer Handvoll Dampflokomotiven offiziell ab Frühjahr 1985 im Rahmen eines Nostalgie- und Sonderfahrtenprogrammes Eisenbahnstrecken im Raum Nürnberg , später in ganz Deutschland .	6
Aus den gleichen Wörtern wäre in umgekehrter Folge dann das lateinische " angu-illa " und das griechische " égch-elys " für ' Aal ' kombiniert .	5
Peter Bade ( * 3. Juni 1872 in Gremsmühlen ; † 23. April 1956 in Malente-Gremsmühlen ) war ein deutscher Arzt und Orthopäde .	6
Als freier Künstler war Günther in den 90er Jahren Mitarbeiter an dem Forschungsprojekt “ Technisches Sehen ” beim Medieninstitut Berlin ( Leitung : Arthur Engelbert ) .	4
" Liste von Persönlichkeiten der Universität der Künste Berlin / A – K	7
Weitere bedeutende Orte sind Alfold , Bramley , Chiddingfold , Churt , Cranleigh , Dunsfold , Elstead , Ewhurst , Frensham , Haslemere , Witley und Wonersh .	3
Ende März wurde das " Städtische Stadion an der Grünwalder Straße " wiedereröffnet .	4
Origenes verlangte die öffentliche Beichte im Fall von schwerwiegenden Sünden .	4
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Für die Steuerung der Anlage wurde das PC-gestützte System der Firma Gahler und Ringstmeier verwendet .	6
Die annähernd kreisförmige Insel hat einen Durchmesser von etwa 50 Kilometern und eine Küstenlänge von rund 236 Kilometern .	5
Den größten Erfolg hatte er letztendlich als Schriftsteller .	3
Hinsichtlich der Vereinbarkeit mit EU-Recht ist insbesondere das Diskriminierungsverbot einschlägig .	4
" Chapter 27 – Die Ermordung des John Lennon	5
Nach einer Serie von Niederlagen , u. a. auch gegen den Rivalen FC Blackpool , wurde er ab November 2010 nicht mehr berücksichtigt .	5
Das Piependammer Siel ist ein aufgegebenes Siel in der Bauerschaft Weserdeich , Gemeinde Berne , im niedersächsischen Landkreis Wesermarsch .	3
Infolge der Märzrevolution 1848 wurden mit dem „ Gesetz über die Verhältnisse der Standesherren und adeligen Gerichtsherren “ vom 15. April 1848 die standesherrlichen Sonderrechte endgültig aufgehoben .	4
Die Lagerstärke bewegte sich zwischen 2.000 und 4.000 Häftlingen , die von rund 30 deutschen und „ volksdeutschen “ Männern bewacht wurden .	7
Allgemeinerkrankungen können Auswirkungen auf die Zahngesundheit haben und spezielle Behandlungsrisiken beinhalten .	4
Sie musste sich für den Rest ihrer Karriere mit Nebenrollen und später auch mit von den Zuschauern kaum mehr wahrgenommenen Komparsen-Auftritten begnügen .	5
Studieren kann man in Winterthur und Zürich .	5
Unmittelbar nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs hieß er dann „ Krajowo “ und „ Krajewo “ , bis die heutige Schreibweise eingeführt wurde .	4
Der Name „ Muschelminna “ entstand aus dem Volksmund , der die auf dem Marmorsockel befindliche Bronzestatue so bezeichnete .	7
Zurück in Hamburg war sie bis 1997 als Redakteurin und Reporterin in der Politikredaktion des " Abendblatts " .	4
Sie erschien als Printausgabe und E-Book .	4
Obwohl der Film in der ersten Hälfte faszinierend sei , würden sich die Höhepunkte im zweiten Abschnitt wiederholen ohne die enthaltene Tragik weiter auszubauen .	4
Liga zum Ende der Saison 2011 / 12 bekleidete .	7
V. als gemeinnütziger und mildtätiger Verein anerkannt .	5
Es gab nur ein einziges erfahrenes Regiment , das von François Le Fort .	6
Es nahm die Wohnung des Försters , seinen Büroraum , eine kleine Landwirtschaft und Lagerräume für die Dinge des täglichen forstlichen Bedarfs auf .	7
" + Spiele wegen Dopings am grünen Tisch gewertet "	7
Sie unterstützt und berät die Schulpflege in allen Belangen der Schule .	6
Die Inneneinrichtung ist einfach und bescheiden mit Ausnahme einiger Bilder von Rudolf von Alt und von Franz von Pausinger .	6
Nach etwa 300 m knickt die Schlossstraße leicht ab , und das Hofbaumeisterhaus schließt den Blick vom Schloss aus in die Schlossstraße nach Osten hin ab .	4
Bei den „ Citizens “ sollte er in den verbleibenden Saisonpartien mit Toren zum Klassenerhalt beitragen .	3
Musikfestivals aus den Bereichen Mittelalter-Rock , Musik der Mittelalterszene und Folk sind :	7
Anmerkung : Die biografischen Angaben sind den am Ende des Hauptabschnitts aufgeführten Einzelnachweisen entnommen .	7
Nach eigenen Angaben hatte Paradox Interactive im Jahr 2016 eine Spielergemeinschaft von 3.500.000 Mitgliedern , davon mehr als 500.000 im Bereich der Eigenentwicklungen des Paradox Developement Studio .	7
Man müsse nun , da das früher besiegte „ Böse “ erneut in die russische Welt käme , vereint sein .	6
In den Jahren 2011 und 2014 erschienen zwei pornografische Videoproduktionen der Vivid Entertainment Group mit Tequila .	5
Von diesem erwarb sie 1836 der Freiherr Florent von Thiriart zu Mützhagen , der sich nun „ zu Mützhagen und Eyneburg “ nannte .	6
Die Häufigkeit wird mit unter 1 zu 1.000.000 angegeben , die Vererbung erfolgt autosomal-rezessiv .	4
Platz im Distanzweltcup , den 11 .	3
Er hat Musik für Filme wie z .	6
Drei verbundene Täfelchen bildeten ein Triptychon , eine größere Anzahl ein Polyptychon .	5
Der gebürtige Londoner ist damit der zweite englische Spieler im Gladbacher Kader , neben dem von West Ham United ausgeliehenen Verteidiger Reece Oxford .	6
Siehe auch : Liste der Baudenkmäler in Stein ( Mittelfranken ) # Sichersdorf	6
Insgesamt hielt sich das Album 85 Wochen in den Top 100 , davon 24 Wochen in den Top 10 .	3
Die von der Summennorm abgeleitete Metrik ist die Manhattan-Metrik oder Taxi-Metrik	5
Die massenhafte Ansiedlung der Kurden in Armenien und anderen Territorien des südlichen Kaukasus durch osmanische Sultane begann ab Ende des 16. Jahrhunderts .	7
Auch bei den Reptilien bilden Os quadratum und Os articulare ein primäres Kiefergelenk , doch ist hier das Os quadratum direkt mit dem Schädeldach verbunden .	4
Den Song " Where You Are Tonight My Love " schrieb er 1941 mit Dave Henderson und Stanley Sonny Stockton .	5
Geehrt wird der große , romantische und revolutionäre deutsche Dichter und Schriftsteller Heinrich Heine ( 1797 – 1856 ) .	7
Nach dieser einen Spielzeit wurde der Verein wieder aufgelöst .	3
Seit 1988 folgt die Section Grenat dem Servette FC überall in Europa .	3
Mit der Probenschleifmaschine wird beidseitig mittels Konturschliff die Laser-Schmelzkante / die Stanzkanten-Schädigung entfernt	4
Die Haupttafel des um 1501 und 1506 in Perugia entstandenen Altarbildes befindet sich im Metropolitan Museum of Art in New York .	7
Sein Abitur machte er am Sportgymnasium der CJD Christophorusschulen Berchtesgaden .	4
" Believe me , sisters , the time is come for you to avail yourselves of all the avenues that are opened to you . "	6
In Westdeutschland wurden sie erst in den 1970er Jahren ernsthaft diskutiert , wozu auch die französische Forschung beitrug .	4
Tristan Rogers ( * 3. Juni 1946 in Melbourne , Victoria , Australien ) ist ein australischer Schauspieler .	7
Schnellste Runde : Willy Longueville , Bugatti ( 5 : 01,0 )	6
Begleitminerale sind unter anderem Ferrisicklerit , Hemimorphit , Hydroxylapatit , Laueit , Leukophosphit , Robertsit , Smithsonit , Spencerit , Sphalerit , Tarbuttit , Triphylin und Vanadinit .	3
Laut einer lokalen Quelle fuhr der letzte Zug in Nova Friburgo am 15. Juli 1964 .	3
Viele wichtige und bekannte Hörfunksendungen werden und wurden in diesem Studio produziert , darunter	4
Bei der diskreten linearen l-Approximation wird in der Mathematik eine vorgegebene reellwertige Funktion formula _ 1 durch einfachere stetige Funktionen in diskreten Punkten bezüglich der l-Norm angenähert .	3
Ein solcher Staat würde von der internationalen Gemeinschaft beschützt werden und Minderheiten eine sichere Heimat bieten , ohne religiöse Verfolgungen oder politischen Druck .	4
Es hat 4,5 schwach gewölbte Umgänge , die weit und regelmäßig gewunden sind und langsam zunehmen .	6
Das heutige Bodendenkmal liegt im Kalkarer Stadtteil Altkalkar im Kreis Kleve am Niederrhein .	6
In den USA erzielte der Film Einnahmen in Höhe von knapp 210,6 Millionen US-Dollar .	7
Ein Infanterieangriff , der über die Reichweite der eigenen Artillerie hinausging , war nur selten erfolgreich .	6
Die Fünfkampf-Europameisterschaft wird seit 1954 in der Karambolagevariante Fünfkampf ( einem Mehrkampf mit den Disziplinen Freie Parte , Einband , Dreiband sowie zwei verschiedenen Cadre-Varianten ) ausgetragen .	7
Es folgte von 1966 bis 1969 ein Studium , das sie als Diplom-Ingenieur für Plasttechnologie ( FH ) abschloss .	7
Nachdem er ab 1934 bis 1937 als Generalreferent im Reichswirtschaftsministerium gearbeitet hatte , trat Blessing 1937 der NSDAP bei .	4
Es befinden sich sechs Staudämme am Chicopee River , die der Energieerzeugung dienen .	7
Das Sächsische Staatsministerium des Innern ist für das Staatsgebiet und für die Landeseinteilung ( Landesdirektion , Landkreise ) Sachsens zuständig .	6
Der Beiname der " Grusduahenae " fügt sich zur Gruppe der zahlreichen weiteren Matronenbeinamen mit Ortsnamenbezug , beziehungsweise mit Ableitung davon .	7
Ernst Frick beschäftigte sich aber auch mit Schalensteinen und in diesem Zusammenhang mit monolithischen Türbalken .	5
Rang , im Mannschaftswettbewerb wurde er Achter .	4
Mal ausgetragen und fanden vom 11. bis 15. Juli in Berlin statt .	5
Dabei rammte und versenkte der Zerstörer " Amagiri " das PT-109 , das von dem späteren amerikanischen Präsidenten John F. Kennedy kommandiert wurde .	7
Es folgte eine vierjährige , kreative Pause .	5
Sie hat eine ältere Schwester , Madeline Fuhrman , die als Musikerin und Songwriterin aktiv ist .	7
Eines Abends , als die beiden in Billys elterlicher Wohnung allein sind , kommen sie sich näher .	7
Shmil Ben Ari – שמיכה חשמלית ושמה משה	6
Ziel der Organisation ist es , die Beziehungen zwischen den USA und Israel zu vertiefen .	6
Der Täter hielt an , stieg aus und schoss der Frau noch drei Mal aus nächster Nähe in den Kopf .	3
Am Ersten Weltkrieg nahm er zunächst als Kriegsfreiwilliger im Reserve-Infanterie-Regiment 202 teil .	3
Von 1892 bis 1895 war Grey als Staatssekretär für Auswärtige Angelegenheiten Mitglied der letzten Regierung Gladstone .	4
Bekanntheit erlangte Wabl unter anderem durch provokative und umstrittene Aktionen .	5
Bis zum Jahr 1893 war die Schule in einem Anbau an die St.-Sylvester-Kirche untergebracht .	3
( « mit der leeren Tasche » ) verpfändete 1405 die Burg an Jakob Zibol , einen reichen Basler Bürger .	3
Der zweite Teil endet mit den Klageliedern von Sohn und Mutter .	5
Er ist begraben im Martinsdom in Bratislava .	4
Fanned Frets erlauben unterschiedliche Mensuren auf einem Instrument , die Bass-Saiten klingen dadurch wesentlich voller .	4
Die Initiative wurde etwa zwei Monate im Voraus angekündigt	6
Hier sollte er mit Boris Wolynow die Besatzung bilden .	3
Der Ortsteil Loßwig liegt an der Bundesstraße 182 vor dem Südosteingang zur Stadt Torgau in der " Torgauer Elbaue " auf einer erhöhten sandigen Terrasse .	3
Dynastie ) , dass sie sich nur noch schwer zuordnen lassen .	7
Er starb im Alter von nur 30 Jahren an einem Herzinfarkt .	5
Bald , im Jahr 1734 , baute sich der Graf eine eigene Teilherrschaft auf und erwarb hierzu von einem castellischen Amtmann das Dorf Rehweiler .	4
Die Buchinschrift der Libica des Michelangelo lautet :	5
Man konstatiert , dass keiner der Eingeladenen weder „ U .	7
Kultur- und Naturlandschaft sind im Park eng verflechtet .	4
Die Unterscheidung zwischen einer substanzinduzierten Depression und einer von Medikamenteneinnahme unabhängigen Depression kann schwierig sein .	7
Das in der Disziplin Kombinierte Pyramide gespielte Turnier ist das am höchsten dotierte Turnier im Russischen Billard .	6
Als gesichert gilt , dass „ Tōshūsai Sharaku “ der Künstlername des Nō-Schauspielers " Saitō Jūrōbei " war .	7
Verschiedene Abteilungen verspäteten sich und erreichten Narva bis zur eigentlichen Schlacht nicht mehr .	6
Seit 1810 gab es in Bremen Lehrerseminare , die der Ausbildung von Lehrern der Elementarschule bzw. der Volksschule dienten .	7
Das Kabinett Seehofer I bildete von dem 30. Oktober 2008 bis 8. Oktober 2013 die Staatsregierung des Freistaates Bayern .	4
: Κωνσταντινούπολις „ Stadt des Konstantin “ ) feierlich eingeweiht .	5
Handwerklich perfekt , reduzierte Gestalten und Gestaltung auf Farbenspiel und Täuschungssprung .	7
Handeln Gemeinden , Städte , Verwaltungsgemeinschaften , Landkreise und kreisfreie Städte im Rahmen ihrer kommunalen Selbstverwaltung gemäß Art .	7
Hierdurch treten weniger unbeabsichtigte Schäden auf .	4
Wie Ökologen um Ashley Ward von der University of Sydney herausfanden , beeinflusst das Umweltgift Nonylphenol das kohäsive Verhalten von Fischen .	6
Susan Lynch ( * 5. Juni 1971 in Corrinshego , Newry , Nordirland ) ist eine britische Schauspielerin .	6
Die Arten dieser Klade werden allgemein als Piranhas bezeichnet .	4
Im nächsten Jahr erfolgte die Aufteilung des bestehenden Fabrikationsprogrammes innerhalb der W. Schneeberger AG in Längsführungen und Maschinenbau .	7
Im April 1918 soll die " Ophir " noch in China eingesetzt worden sein .	3
Daneben stehen stadtgeschichtliche Forschungen , u. a. in Zusammenarbeit mit Stadtplanern , Architekten und Denkmalschützern .	7
Nach der Ostkurve wollte Wildmoser Schritt für Schritt eine neue Haupttribüne und die Überdachung der Westkurve verwirklichen .	5
Der Aufbau erfolgte in mehreren Abschnitten : 1990 begannen die Arbeiten für die Museumsbahn mit der Sanierung der Lokschuppenruine in Jöhstadt .	7
Architekt und Bauleiter war Johann Roßkott .	4
Der Bestand seiner Mitglieder variierte .	4
Auf den Messtischblättern von 1936 ist der Ort nicht mehr eingezeichnet .	4
17 bis 23 % SL ) .	6
Hier sind die Mannschaften aufgelistet , die das Stadion länger als ein Jahr am Stück genutzt haben .	6
Das Feuer verbrannte ein Gebiet von mehr als 7.500 ha .	6
Erst im Jahr 2007 konnte der Status gesichert werden .	3
Im Denkmalverzeichnis ist er unter der Erfassungsnummer 094 20217 als Baudenkmal verzeichnet .	3
Es gibt die Deutung , dass er dabei das schwierige Verhältnis zu seiner damaligen geldgierigen Vermieterin verarbeitet hat .	5
Mit dieser Umsetzung seiner Idee war Whedon nicht zufrieden , sie kam auch beim Publikum nicht an und besitzt heute B-Movie-Status .	4
Die Stadt Zürich erliess 1452 die erste Sustordnung für die Sust am Horgner Hafen ( früher " Haab " genannt ) .	5
Kurz danach trat Pronk vom Rücktritt zurück .	3
Die Decke zeigt reiche Rocaille- und Bandelwerkornamente mit Porträtköpfen und Tierdarstellungen .	6
Die Stadtwerke Hildesheim AG halten 74,8 % der Unternehmensteile der EVI Energieversorgung Hildesheim GmbH & Co .	7
Ebenfalls in Bad Liebenwerda findet seit 2003 alle zwei Jahre ein internationaler Wettbewerb um den " Gebrüder-Graun-Preis " statt , seit 2011 verbunden mit einem Musikfestival .	4
15 km weiter südlich gelegene Binatal reichte .	7
Siehe Liste der Äbte des Klosters Reichenau	5
Von Spindler geschaffene Grabmale haben sich vor allem auf dem inzwischen unter Denkmalschutz stehenden Heilbronner Hauptfriedhof erhalten , darunter das Familiengrabmal der Unternehmerfamilie Pfleiderer .	5
Der Zahnarzt ist im Gegensatz zum Arzt nicht zur Ausübung der gesamten Heilkunde berechtigt , sondern auf sein Fachgebiet beschränkt .	5
Die Tiere auf dem Wagen muss er dann entweder in ein Gehege stellen oder , wenn keins mehr frei ist , in den Stall .	4
Als Proberichter wurde er bei dem Landgericht Konstanz bei der dortigen Staatsanwaltschaft , sowie dem Amtsgericht Singen eingesetzt .	4
„ Obstwasser aus Äpfeln und Birnen “ .	4
Die Stadtpfarrkirche ist eine spätgotische Hallenkirche aus weiß verputztem Backstein auf rechteckigem Grundriss mit drei gleich hohen und breiten Schiffen .	7
Die Tätigkeit war Gegenstand einer parlamentarischen Untersuchung .	3
Das County liegt im Nordosten North Dakotas und wird im Osten vom Red River of the North begrenzt , der die Grenze zu Minnesota bildet .	6
Weitere Benutzer werden mittels Abgleich von Hashes der Telefonnummern aus der Kontaktliste des Handys gefunden .	7
In der Nähe liegen die Antas von Olival da Pêga .	3
Inspiriert durch die Julirevolution von 1830 kam es auch im Kanton Solothurn zu einem liberalen Umschwung .	4
Richard N. Zare ( * 19. November 1939 in Cleveland , Ohio ) ist ein US-amerikanischer Professor der Chemie an der Stanford University .	6
In Mackenbach entspringt der Mackenbach , ein orographisch linker Nebenfluss der Agger .	5
Während seiner Vereinszugehörigkeit gewann er mit der Mannschaft fünf regionale Meisterschaften , darunter zweimal die Süddeutsche Meisterschaft .	4
Im gleichen Monat wurde außerdem bekannt , dass Jeremy Renner für den Film nicht zurückkehren wird .	4
" Muley el Hassán ben el Mehdi	5
Dieses wurde als Speed Metal mit neoklassischem Sinn für Melodie und als schnellere Version von Mercyful Fate mit rauerem Gesang beschrieben .	3
Der Grosse Rat wählte ihn mehrmals in den Regierungsrat .	3
In langen Reihen – bis zu den noch brennenden Ruinen , ist das neu aufgestellte französische Heer zu erkennen .	6
Von der auf der Westseite der Fürstenstraße zur Kirche hin gestaffelten Bebauung reichen der große Steilgiebelbau des ehem .	7
Höchste Erhebung ist mit 370 Metern über dem Meeresspiegel ( msnm ) der " Muntanya Grossa " an der südwestlichen Gemeindegrenze zu Sant Llorenç .	3
1320 verpfändete König Ludwig IV .	3
Die Funde sind in Bautzen im Museum ausgestellt .	4
Die Gemeindegemarkung wird von der Claise und einer nicht mehr in Betrieb befindlichen Eisenbahnlinie durchquert .	6
Dazu kommen Tier-Geräusche sowie Vocal-Cuts und Percussions .	5
Nejdek bezeichnet mehrere Orte in Tschechien	4
In Anlehnung an das Haus Habsburg-Österreich vereinbarte der Herr von Schramberg im Jahr 1551 einen Öffnungs- und Schirmvertrag für die Burg Hohenschramberg .	5
Plank gewann insgesamt sieben italienische Meistertitel :	4
Doch bleibt es fraglich , ob diese Erklärung ausreicht , den Verstoß gegen grammatikalische Regeln zu rechtfertigen .	7
Nachdem auch diesem Verein der Klassenerhalt zum Saisonende misslang trennte sich Hamzaoğlu auch von diesem Klub .	3
Daraufhin erreichte er bei der Rallye Japan mit Platz fünf sein bisher bestes WRC-Ergebnis .	4
1976 wurde er mit dem Vaterländischen Verdienstorden in Gold ausgezeichnet .	4
Hälfte des 19. Jahrhunderts einsetzenden Sommertourismus zugutekamen .	6
" Liste christlicher Gemeinschaften in Russland	3
01 / 1986 - 06 / 1992 KSV Waregem < br >	7
1.000 Mitarbeitern Kolben für Fahrzeughersteller wie z .	6
Seine parlamentarischen Aktivitäten umfassten die Stärkung der Sicherheit auf See und im Ausschuss für Fischerei die Reform der Gemeinsamen Fischereipolitik .	5
Dieser umfasst neben Karaikal einige Dörfer im Hinterland und wird vom Gebiet des Bundesstaats Tamil Nadu umgeben .	6
Bei vielen Volksliedern oder Chorälen wird eine Modulation schon durch die Melodieführung vorgegeben .	4
Inseln werden als Rechteck , das rechts und links Halbkreise besitzt , dargestellt .	7
Dort erzielte er in 71 Spielen bei 62 Starts , durchschnittlich 12,0 Punkte , 5,9 Rebounds und 1,8 Assists im Schnitt .	4
Sie verstarb am 7. Juli 1723 .	3
Inzwischen existieren Geräte für einige Fahrzeugmarken , die den Fahrpreis im Innenspiegel des Fahrzeugs anzeigen .	7
Am 30. September 2015 – einen Monat nach dem 70 .	7
Die Progressisten und Demokraten waren nicht mehr bereit ihren Ausschluss von der Regierung hinzunehmen , zudem befand sich Spanien seit 1866 in einer Wirtschaftskrise .	4
Zeyher reiste von 1825 bis 1828 , später nochmals von 1829 bis 1838 zusammen mit Christian Friedrich Ecklon , nach Südafrika und sammelte dort Pflanzen .	3
Ab Ende 1941 veränderten sich allerdings die Einsatzstrukturen .	3
Die Steinkarspitze ( auch Steinkarlspitze ) ist ein 2067 Meter hoher Schrofengipfel in der Gruppe der Vilsalpseeberge in den Allgäuer Alpen .	4
Die derzeitige Ortsvorsteherin ist Anett Richter .	3
Die Umstellung von rund 1.600 Gebäuden auf den neuen Markenauftritt erfolgte ab Mitte 2010 .	5
Damals wurden den der 13. , der 14. und der 15 .	7
Unter den ausgestellten Werken waren " La Parabola " oder " La scala della vita " mit vier Entwicklungsstufen im Verlauf zunehmenden menschlichen Alters .	4
Mit " Rosko " erschien 1965 noch eine weitere EP , danach lösten sie sich auf .	3
Ihr Debütroman " Das Wasser , in dem wir schlafen " erschien 2006 .	7
Sein Wasser wird am Unterlauf zur Bewässerung landwirtschaftlicher Nutzflächen verwendet .	6
Ansgar verlegte 848 / 849 seinen Sitz nach Bremen .	7
Bernhard hat sich in Bezug auf Nivard , Humbeline , und Gerhard die stärkste Verehrung entwickelt .	4
Die Großmächte des pazifischen Raums , China , Russland , Japan , und die USA fürchten ein vereinigtes Korea und stellen das Land unter Sanktionen .	6
Ein etwa sieben Kilometer langer Abschnitt ist als Wildwasser ausgewiesen .	6
Der Sieger konnte sich jedoch nur für die Erste Runde qualifizieren , falls ein anderer in der Vorrunde siegreicher Verein zurückzog .	4
Dabei wurden die Ägypter in Rückenlage manchmal auch in einer kleinen Pyramide und die Nubier in der Regel in Fötusstellung auf einem Kuhfell beigesetzt .	3
Als Lounge / / ( von engl .	5
Ab 1893 erhielten 27 Stück der Reihen IIIa und IIIb bessere Kessel .	5
Von 2007 bis 2017 war er Künstlerischer Leiter des Operettensommers Kufstein und seiner alljährlichen Produktion .	3
Es erfolgte eine Umfirmierung unter dem Namen " SG Technologies GmbH " .	5
Die übrigen Straßenzüge der Siedlung sind geschwungen .	4
Abreißanzünder sollten bei der Verwendung beim künstlichen Auslösen von Lawinen aus dem Hubschrauber auch nicht eingesetzt werden , da diese nicht rüttelsicher sind .	3
1929 wurde das Werk von Laurenti restauriert .	4
In diesem Jahr ging die Band mit ebendieser Band aus dem Saarland auf ihre erste Tour quer durch Deutschland .	3
Friedrich von Krosigk studierte Politische Wissenschaft , Philosophie und Geschichte in München , Paris und Seattle .	6
Westlich des Torturms zum Hauptturm hin wurde ein Wohngebäude errichtet , dessen Ecken mit runden Erkertürmchen versehen waren .	5
Nach dem Abitur absolvierte Führer eine Berufsausbildung zum Mechaniker , die er 1963 erfolgreich beendete .	5
Meist weisen sie 2 bis 4 und mehr regelmäßige Unterbrechungen auf , die in Großbritannien viel zahlreicher sind .	7
25,8 Prozent der Bevölkerung waren unter 18 Jahre alt , 55,0 Prozent waren zwischen 18 und 64 und 19,2 Prozent waren 65 Jahre oder älter .	6
1968 erhielt er den Theodor-Wolff-Preis für seine Bildreportage " Stundenbuch einer Stadt " , die im Frühjahr 1967 in der Frankfurter Rundschau veröffentlicht worden war .	6
Während der Minderjährigkeit von König Heinrich III .	3
Auf weiteren zehn Tafeln folgen ein aufwendiger Trauerzug " ( Ekphora ) " mit Männer- und Frauenchören , Reitern und Viergespannen .	4
Meprobamat ist in der Bundesrepublik Deutschland aufgrund seiner Aufführung in der Anlage 2 BtMG ein verkehrsfähiges , aber nicht verschreibungsfähiges Betäubungsmittel .	3
Die Eröffnung des etwa 79,5 Millionen Euro teuren Hotels fand im September 2003 statt .	7
Die beiden wesentlichen Methoden sind der " historische Vergleich " und die " Transferanalyse " .	3
Die WGM 21 war ein einsitziger Hubschrauber mit vier diametral angeordneten Rotorauslegern , die es ermöglichten , auf Steuerleitflächen oder Steuerrotoren zu verzichten .	7
Später entstanden die Tochtersiedlungen Westerwalsede und Süderwalsede .	5
Unter dieser war Rimling Gerichtsort und Schultheißerei für zahlreiche , teils heute weit bedeutendere Ortschaften .	6
Das im Endomysium lokalisierte Enzym Tissue-Transglutaminase ( tTG ) modifiziert die Gliadinpeptide , die eine lokale Immunreaktion auslösen und intestinale T-Zellen aktivieren .	7
2010 / 2011 wurde das Gebäude des alten Textilmuseums abgerissen und auf diesem Grundstück eine Psychiatrische Tagesklinik neu erbaut , die seit 2012 tätig ist .	4
Der Papyrus wurde in den Archiven von Sakkara entdeckt und wird auf 160 – 150 v. Chr. datiert .	7
Bhraka , Chame , Dharapani , Ghyaru , Khangshar , Manang , Nar , Nyawal , Phu , Pisang , Tachi Bagarchhap , Tanki Manang , Thoche	3
2004 wurde Werner Ogris Professor an der Rechtswissenschaftlichen Hochschule in Pressburg ( Bratislava ) ( Bratislavská Vysoká Škola Práva-BVŠP ) , 2005 war er dort Dekan .	3
In das Haus beginnt es währenddessen an immer mehr Stellen hineinzuregnen – Big Boi versucht das Dach zu reparieren – und der Strom fällt zeitweise aus .	6
Dass dabei meistens nur leeres Dschungelgebiet bombardiert wurde , war ein offenes Geheimnis .	5
" cercle de Bourem " ) in der Region Gao in Mali .	3
Die Scheune 9,00 m × 8,50 m enthält Diele und Scheunenfach .	6
So wurden die erfahrenen Jochen Hecht von den Buffalo Sabres und Christoph Schubert von den Atlanta Thrashers vorerst nicht nominiert .	6
Durch diese kulturgeschichtliche Ausrichtung liegt ein besonderer Schwerpunkt in der archäologischen Abteilung , welche einen großen Teil des Erdgeschosses einnimmt .	7
Mit Löwenstatuen verzierte Brücken sind :	5
In der Landgemeinde Seckbach und dem noch nicht zu Frankfurt eingemeindeten Frankfurter Dorf Bornheim bildete sich in den 1660er Jahren eine gemeinsame lutherische Gemeinde .	6
Sie war weltläufig , hochgebildet und zu Lebzeiten über die Grenzen Deutschlands als kulinarische Salonnière und erfolgreiche Schriftstellerin bekannt .	7
Barbara Tulliver ( * vor 1985 ) ist eine US-amerikanische Filmeditorin .	5
Kennzeichnend waren große territoriale Unterschiede , die vereinfachend ( und vergröbernd ) als Ost-West-Gegensatz beschrieben werden .	5
Die Multiplikation der Punkte mit einem Punktwert ergibt das jeweilige Honorar .	4
1790 trat er in die Benediktinerabtei Göttweig ein .	3
Der Lamborghini Asterion LPI 910-4 ist ein Konzeptfahrzeug des italienischen Automobilherstellers Lamborghini und wurde auf dem Pariser Autosalon 2014 vorgestellt .	4
Seit 1996 arbeitet er regelmäßig mit dem Klarinettisten Giancarlo Locatelli zusammen .	4
Der Breite Weidenblattkäfer ( " Plagiodera versicolora " ) ist ein Käfer aus der Familie der Blattkäfer ( Chrysomelidae ) .	5
Von 1990 bis 2007 wurden für die Sanierung der historischen Stadtkerne Fördermittel von Bund , Land und Stadt insgesamt eingesetzt :	6
1984 übernahm sie die Bereiche Bildung und Presse- und Öffentlichkeitsarbeit .	5
17. August 2016 , 11 : 02 Uhr	5
Es muss Französisch im Original sein , Übersetzungen werden nicht akzeptiert .	7
Sie heißen " Große Glocke " , " Zwölf-Uhr-Glocke " , " Elf-Uhr-Glocke " und " Taufglocke " .	3
Im Vorwort bezieht sich Ludlum dabei auf die real existierende Trilaterale Kommission als Inspiration , die auch Gegenstand zahlreicher Verschwörungstheorien ist .	7
Dieses wird gemeinsam mit der Gemeinde Wörthsee geplant und später realisiert und vermarktet .	3
Die Nachbargemeinden sind Bergamasco , Castelnuovo Belbo , Cortiglione , Masio , Nizza Monferrato , Oviglio und Vaglio Serra .	3
Im Jahre 1783 im Zuge der Josephinischen Kolonisation auf dem Grund des Dorfes Czermin wurden deutsche Kolonisten verschiedener Konfession angesiedelt .	5
Indessen entstand ein Album mit der Musik des Broadway-Musicals " Hello , Dolly ! "	7
Durch Stiftungen anderer Mäzene wuchsen die Sammlungen des Museums in der Folgezeit enorm an und mussten auf verschiedene Gebäude aufgeteilt werden .	4
Die beiden Mädchen versuchen , Albano von seinem Plan , in die französische Revolutionsarmee einzutreten , abzubringen .	7
Außerdem war an den Zollschranken der erniedrigende , sonst nur für Vieh übliche Leibzoll , zu entrichten .	3
Bei Betzdorf wurde die Sieg überquert und der Weg erklomm die Wasserscheide Richtung Katzwinkel und Molzberg , wo Landwehren und ein mittelalterliches Militärlager ihn sicherten .	7
Das Dorf ist Zentrum eines Landwirtschaftsgebietes mit Rinderhaltung und vorwiegendem Anbau von Sojabohnen , Kartoffeln und Gemüse .	7
Halmos berichtet in seiner Autobiographie , dass ein Lieblingszitat von Moore das chinesische Sprichwort war „ I hear , I forget .	5
Die Bergketten im Parkgebiet bestehen aus aufgefalteten Sedimentgesteinen , die durch Erosion aus Wind , Eis und Wasser geformt wurden .	6
Die Serie wurde in den USA vom 17. Juni 2005 bis zum 27. Mai 2006 auf dem Disney Channel erstmals ausgestrahlt .	3
Lesotho liegt rund 50 Kilometer nordwestlich .	5
Michael von Cesena im Jahr 1327 nach Avignon und hielt ihn dort fest .	6
1504 / 05 kämpfte der Schwäbische Bund für sein neues Mitglied Albrecht IV .	4
In dem an das Schulgebäude angeschlossene Schülerheim , das behinderten und nicht behinderten Schüler offensteht , wohnen ca .	7
seien Häretiker , da sie sich angemaßt hätten , die Regel des hl .	4
Am 24. Juni 1950 verstarb Rudolf Sinner .	4
Nach dem Ende seines Vertrages in Erfurt schloss er sich im Sommer 2007 dem Lokalrivalen FC Carl Zeiss Jena an .	4
" Saldria ( Gotthardtkirchplatz 9 und 10 )	5
Frühlingserwachen ist ein 1923 in Deutschland entstandener , österreichischer Stummfilm des Ehepaars Jakob Fleck und Luise Fleck nach dem gleichnamigen Drama ( 1891 ) von Frank Wedekind .	4
In der Folge erhielt er weiteren Unterricht in Kremsmünster bei Georg Pasterwitz und ab 1795 , zurück in Wien , bei Johann Georg Albrechtsberger .	3
Grael wurde als Sohn des Hofgärtners von Markgraf Philipp von Brandenburg-Schwedt im heutigen Neuhardenberg geboren .	7
Aufgrund der extrem brutalen , jedoch immer mit einer starken melancholischen Note versehenen Musik wird Disbelief mit der Band Neurosis verglichen .	6
Der Film endet mit einem Bild des lächelnden Isaaks im Halbschlaf .	4
Er besitzt Bildkacheln mit Ruinenlandschaften in Rocaille-Rahmen .	4
Bundesliga , aber auch seine Treffer konnten die SG 09 nicht mehr in den Jahren 1974 bis 1980 an die Tabellenspitze bringen .	4
Betroffen von der Änderung waren der Zeitplan und die Aktienübertragung ; die Fondstochter cominvest wurde wie geplant übertragen .	5
Aufgeführt sind alle Siege und Niederlagen mit mehr als drei Toren Unterschied .	7
Viele Orte wurden aufgegeben , nur wenig Keramik lässt sich dieser Zeit zuordnen .	5
Wachse sind nahezu unlöslich in Wasser , aber löslich in organischen , unpolaren Medien .	5
Februar 1896 wurde die Landgemeinde Ossarken in Sypittken eingemeindet .	3
Die Fahrbahn soll an der höchsten Stelle der Kuppe um sechs bis sieben Meter abgetragen werden .	7
Sie selbst zieht nun mit ihrem Sohn fort , um ihre Vergangenheit hinter sich zu lassen und verbietet Werdin jeden weiteren Kontakt .	4
Mark-Stefan Tietze lebt in Frankfurt am Main .	4
1694 heiratete er in Petkum Anna Margarethe Bungarts .	3
Ihr Gebiet erstreckte sich auf sieben Kreise " ( -gun ) " im Westen von Sagami und ganz Izu .	4
Gemeinsam mit dem Wappen genehmigte das Innenministerium der Gemeinde eine Flagge , die wie folgt beschrieben wird :	6
Diese beinhalten als Instrumente Aufzeichnung , Dokumentation , Messung , Vergleich , Befragung , Interview und Schlussverfahren wie Abduktion , Deduktion und Induktion .	7
Christian Lopez ( * 15. März 1953 in Aïn Temouchent / Algerien ) ist ein ehemaliger französischer Fußballspieler und -trainer .	6
Sehenswert ist die Berglandschaft des Sichote-Alin , der sich im Südosten des Rajons mit dem Berg Oblatschnaja ( „ Wolkenberg “ ) bis auf 1856 Meter erhebt .	7
Ende der 70er , als bei Fender Qualitätsmängel auftraten , war Schecter für hochqualitative Alternativen zu Fender Stratocaster und Fender Telecaster bekannt .	7
Am 26. Oktober 1940 wurde sie verhaftet .	4
Mit seiner geringen Stärke von nur 0,70 Metern im Scheitel wirkt er eleganter .	7
Nach der Messung steht der Sachverhalt nun als eine Tatsache fest , und zwar dass der Dom 157,38 m hoch war ( zum Zeitpunkt der Messung ) .	5
B. in der Neurologie , Psychiatrie , der inneren Medizin und der onkologischen Rehabilitation .	3
Von 1923 bis 1924 war er Vorsitzender des Brünner Schriftstellerverbandes Devětsil .	4
Er hat ganzrandige oder nur sehr gering eingeschnittene Flügel .	7
Dies führte zu Ritter ­ aufständen , dann zu den Bauernkriegen der frühen Neuzeit .	4
Hier spielte sie an der Seite von Björn von der Wellen eine Hauptrolle .	4
Unmittelbar neben dem Maschinenhaus steht ein weithin sichtbarer , rechteckiger Turm , in dem sich die Leitzentrale , Büros und früher auch die Wohnung des Betriebsleiters befanden .	7
Außerhalb des Fayyum sind Reste von " Gaudeamus " von der Fundstelle Zallah nahe der gleichnamigen Oase im Sirte-Becken im zentralen Libyen berichtet worden .	3
Naimark nennt als mögliche Ursachen „ Hasspropaganda , leidvolle Erfahrungen in den Heimatländern und ein erniedrigendes Bild deutscher Frauen in der Presse und unter den Soldaten “ .	6
Am 10. März 2017 ist das Gesetz zur Vorbereitung eines registergestützten Zensus einschließlich einer Gebäude- und Wohnungszählung 2021 ( ZensVorbG 2021 ) in Kraft getreten .	6
Die Bedeutung der Stadt nahm zu , als die Regierung 1838 eine lokale Münze neben den südlichen Münzprägeanstalten von Charlotte ( North Carolina ) und Dahlonega einrichtete .	7
Unter dem erhöhten Chor befindet sich die Unterkirche als separat von außen zugänglicher Raum .	5
I ’ m so cold , let me in-a-your window . "	6
Die Polen wurden von Tadeusz Kościuszko angeführt .	3
Sie waren den alliierten Fliegern im direkten Kampf jedoch zahlenmäßig weit unterlegen .	3
Im Alter von 61 Jahren starb Legner im November 2015 in einem Berliner Krankenhaus .	4
→ " Qualifikation : BNP Paribas Open 2015 / Herren / Qualifikation "	6
Er sieht die klare Rolle der russischen Waffen und Truppen im Konflikt , war aber trotzdem gegen Waffenlieferungen .	7
Gleiches wiederholte er bei der U20-Junioren-Weltmeisterschaft der A-Gruppe der Division I 2012 und wurde zudem auch zum besten Verteidiger des Turniers und besten Spieler seiner Mannschaft gewählt .	7
Einhergehend mit der starken Bebauung des Hamburger Südens in den 1950er Jahren stellt der Schulkomplex des Alexander-von-Humboldt-Gymnasiums ein Dokument der Stadtentwicklung in der Nachkriegszeit dar .	4
Die Comdirect Bank bietet standardisierte Produkte für den Zahlungsverkehrs- , Einlagen- , Wertpapier- und Kreditbereich an .	5
a ) Freikirchen und Landeskirchen im 19. Jahrhundert	3
Bis 2013 verbrachte Flick aber die meiste Zeit in seiner Villa „ Park House “ im Süden des Londoner Stadtteils Kensington .	5
1872 übergab Friedrich Wilhelm Kaltschmidt seinem Sohn Emil das Unternehmen und war weiter mit dem Verleih , An- und Verkauf von Klavieren und als Klavierstimmer tätig .	5
Niedrige Temperaturen und eine schwach saure Umgebung erhöhen die Stabilität .	5
Hierzu wird 3-Dimethylaminoacrolein mit Cyanessigsäureethylester zum 2-Chlornicotinsäureethylester bzw. mit Cyanessigsäure-n-butylester zum 2-Chlornicotinsäure-n-butylester in einer Knoevenagel-Reaktion umgesetzt .	3
Ein Teil der Gleise zwischen Görlitz und Königshain-Hochstein wurde Ende der 1990er Jahre abgebaut .	6
Im Distanzweltcup behielt Angerer deutlich die Führung vor Svartedal und Vittoz .	5
Sie hatte Ende der 1940er-Jahre zwölf Maschinen bestellt .	7
Im Song kommen die berühmten Edda-Verse über Odins Selbstopfer vor , jedoch etwas gekürzt :	4
Verzeichnet ist das von Haynsche Lied unter der Nummer 1179 in der Abteilung der Gesänge , die in den Herrnhuter Gottesdiensten beim Abendmahl angestimmt wurden .	3
Das Vier-Stern Boutiquehotel wurde am 2. Mai 2017 nach extensiven Renovationen wieder eröffnet .	3
Eine weitere neue Verfassung richtete wiederum ein Zweikammerparlament ein , das bis ins Jahr 1992 bestand .	5
Architekt und Baumeister war Paolo Antonio Pisoni aus Ascona , der später auch die St. Ursenkathedrale nach den Plänen seines Onkels Gaetano Matteo Pisoni fertigstellte .	6
2016 gewann er die siebte Staffel der ukrainischen Version von " X-Factor " .	4
1815 / 16 werden keine Einwohner gezählt .	5
Die Art war ursprünglich nur in West- und Südwesteuropa bis nach Südwestdeutschland heimisch .	5
Die Stockheimer Warte ist die denkmalgeschützte Ruine eines Wartturmes auf dem hohen Turmberg bei Stockheim im bayerischen Landkreis Rhön-Grabfeld .	3
Die Jahresförderung beträgt etwa 2,8 Millionen Tonnen .	5
Die Rittergutsbesitzer aus dem Vogtland protestierten 1820 dagegen , dass das Appellationsgericht Dresden die nicht in Kraft getretenen „ Rechtsgrundsätze “ wie geltendes Recht anwendete .	6
Mitte der 1980er Jahre ließ sich Joseph endgültig in Santa Barbara nieder , wo er 1998 starb .	4
Wie bei den anderen Luchsarten sind auch beim Rotluchs die Hinterläufe deutlich länger als die Vorderläufe .	3
Bereits im sowjetisch-finnischen Winterkrieg offenbarten sich bei einigen Kampfwagen Konstruktionsmängel , die aber bis zum deutschen Überfall auf die Sowjetunion nicht alle beseitigt werden konnten .	7
Die Stiftung erhielt das Gütesiegel der ZEWO .	4
Das Dampfschiff hatte seinen Anlegeplatz , wo sich jetzt die Eisenbahnbrücke befindet .	4
Es sind vier bis fünf Kelchblätter vorhanden .	4
Außerdem berief ihn die Royal Asiatic Society zu ihrem Ehrensekretär .	3
Das Elternrecht berechtigt die Eltern eines Kindes , für dessen Erziehung und Pflege zu sorgen .	7
Der Film enthält Elemente der Schwarzen Komödie und der Groteske und basiert auf dem gleichnamigen Roman von Wolf Haas , der auch am Drehbuch mitwirkte .	7
Der Jahresenergieertrag beträgt etwa 650 Millionen kWh .	5
Dies liegt daran , dass das Verfahren nicht durch eine kurze Rekursion gegeben ist , sondern auf alle Basisvektoren in jedem Schritt zugegriffen wird .	6
Masako war christlichen Glaubens und übte wahrscheinlich mit ihren von den Ideen Uchimura Kanzōs geprägten pazifistischen Ansichten einen großen Einfluss auf ihren Mann aus .	7
Mit einer Zeit von 1 : 18,787 Minuten war er 0,2 Sekunden schneller als seine Teamkollegen Nicolas Minassian und Marc Gené im Wagen mit der Nummer 8 .	5
Die Vorsitzendenwahl fand am 7. Dezember 1979 statt , nachdem Jack Lynch als Vorsitzender und Taoiseach zurückgetreten war .	5
Das Billardzimmer befindet sich am Anfang einer längeren Raumfolge von Audienz- und Privaträumen von Franz Joseph I .	5
Nach einem Volontariat und einer Tätigkeit als politischer Redakteur beim " Schwäbischen Tagblatt " in Tübingen wechselte er zum Südwestfunk .	5
Das Rembrandt Research Project verringerte die Zahl der als authentisch geltenden Werke Rembrandts auf rund 350 und publizierte seine Forschungsergebnisse in bisher fünf Katalogen .	5
Paul Schreckenbach : " Die von Wintzingerode " ( 1905 ) .	5
Die Größe der Instrumente wird in der fünften Spalte durch die Anzahl der Manuale und die Anzahl der klingenden Register in der sechsten Spalte angezeigt .	6
Platz , dem besten Ergebnis des Winters .	5
Radiogalaxien zeichnen sich durch ihre hohe Radioleuchtkraft aus , die bis zu 10 oder 10 Watt betragen kann .	7
Altona , die auch als Konzertsängerin erfolgreich tätig war , wurde 1897 nach Bayreuth geladen , um daselbst eine „ Walküre “ und ein Lotosblumenmädchen zu verkörpern .	5
2006 vertrat er Italien beim internationalen Preisgericht des " European Guitar Awards " , mit Ralph Towner als Preisrichter .	6
Eingedeckt mit Glasscheiben entsteht ein leichtes , transparentes Dach .	5
Während dieser Zeit will er mehrere Christus-Visionen gehabt haben .	3
Der Verband hieß von da an offiziell nur noch „ k.u.k .	7
Dazu komme der hohe Verlust des zahlreichen Baumbestands im städtischen Park .	6
" Steinkiste von La Mare ès Mauves	3
Seitdem moderieren Nadine Krüger , Andrea Ballschuh ( bis Dezember 2016 ) und Ingo Nommsen die Sendung " Volle Kanne " im Wechsel .	5
Der 2,09 Meter lange Innenspieler war deutscher Jugendnationalspieler und lief für die Spielgemeinschaft Ehingen / Urspring in der 2 .	6
Das südliche Seitenschiff ist zu einem späteren Zeitpunkt , im 17. oder im 18. Jahrhundert , hinzugefügt worden .	6
In Deutschland wurden 2014 pro Kopf 11,4 kg Geflügel verzehrt , bei einem Gesamtfleischverzehr von 60,0 kg .	5
Johannes gehörte zu den bedeutendsten Gelehrten seiner Zeit und war zudem ein hervorragender Mathematiker .	4
Dort ist sie in den Subregionen Lima und Braga des Anbaugebiets des Vinho Verde zugelassen .	7
Zudem hat die Band bereits vor mehr als 8000 Zuschauern gespielt .	6
Das Urteil des Papstes lautete auf Absetzung .	4
Gründungsmitglieder waren : Ulrike Albrecht , Jürgen Beine , Klaus-Peter Busche , Clemens Dillmann , Andreas Kunz , Ralph Ponemereo , Dieter Schott und Wolfgang Spickermann .	3
Turner Classic Movies hat das Gros seiner Zuschauer in seinem Hauptland , den Vereinigten Staaten .	6
Das Klima ist kalt bis gemäßigt in den höheren Lagen des Südens , bis warm in den niederen Lagen des Nordens .	5
Der Treueid , den Staatsdiener leisten mussten , verzichtete auf die entsprechende Formel , die die protestantische Konfession zur einzigen Grundlage kannte .	7
Althochdeutsch " kirs " , " kirsa " und mittelhochdeutsch " kerse " , " kirse " , " kirsche " mit der Bedeutung Kirsche .	3
Von Bedeutung ist er besonders für den Schiffsverkehr von der Ostküste zur Westküste der USA .	5
Die Ablieferung wurde mehrfach verschoben .	3
Über laterale Türen gelangt man in den Kirchenraum , der durchgehend mit sichtbaren Backsteinen erbaut ist .	5
Jeder Sejmik wählte einen Sejmikmarschall , der ihm vorstand .	4
Das Advisory Committee on Antarctic Names benannte ihn 2004 nach Major David Koltermann vom 109 .	4
Zwei Jahre später legte er dort die ersten Gelübde ab .	4
Von 1932 bis 1936 wurde sie für alle fünf Weltmeisterschaften nominiert , 1932 und 1933 jedoch nur für die Individualwettbewerbe .	3
Die Baukosten betrugen 21 Millionen DM .	4
Damit ist der Ort gegenüber dem langjährigen Mittel Vermonts um etwa 2 Grad kühler .	7
Demnach beschreibt formula _ 5 die erwartete Anzahl an Erfolgen ( formula _ 6 ) des Experiments .	6
Den Final-Veranstaltungen in Sankt Petersburg haben über 1000 Kinder und Erwachsene aus 64 Länder der Welt beigewohnt .	7
Diese wurden von unabhängigen Jurys auf 15 Filmfestivals ausgewählt .	3
Siegelwachs wurde bis zum 16. Jahrhundert zum Siegeln von Dokumenten verwendet .	4
In Montreal führte er die Gründung der später als Shell Canada Limited bekannt gewordenen Tochtergesellschaft durch .	7
Von diesen Eismeerschiffen existieren heute nur noch die " Aarvak " aus dem Jahr 1912 und die " Polarstar " aus dem Jahr 1948 .	3
Patrone waren Beata Maria Virgo , St. Peter und Paul , St. Johannes , St. Vitus , St. Cosmas und Damian .	3
Diese Modelle haben mehr Motorleistung bei niedrigerem Fahrzeuggewicht , durch weniger Komfortaustattung und wurden nur als Coupé produziert .	4
So wurde es zum Beispiel von der NASA beim Studium von Sanddünen auf dem Mars benutzt .	4
Immer ist eine Bevorzugung von aufgelockert busch- oder baumbestandenen Lebensräumen mit möglichst geringem , oder nur kurzem Bodenbewuchs festzustellen .	7
" hora " „ Stunde , Zeit “ ) ist in der kirchlichen Liturgie die Bezeichnung für einen selbständigen Teil des Stundengebetes .	4
Ab September 2007 unterstützten Lukasz Gadowski ( Gründer und Vorstand der Spreadshirt AG ) und Kolja Hebenstreit das Unternehmen als Investoren und Berater .	7
Der Pass , über den die Grenze zwischen Italien und der Schweiz verläuft , verbindet Zermatt im Mattertal mit Breuil-Cervinia im Valtournenche .	7
In der ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts wechselten die Amtsbezeichnungen der Vorsteher weiterhin .	4
Nach seiner sportlichen Karriere arbeitete White im Hauptberuf als Finanzberater .	3
und " Pink Razors " ) , Scott Andrews ( auch bei " The Scare " ) , Pete D.C. , Seth , Thom Lambert	3
Das Gebäude im Stil der Neugotik liegt in einer Parkanlage und verfügt über vier Flügel .	5
An dem Tag fand ein Spiel statt , wobei die Regeln noch anders waren , und zwei Familien gegeneinander antraten .	4
Im April 2003 folgte eine Punktniederlage gegen Verno Phillips ( 34-8 ) .	5
Das Grab soll künftig auch erdbebensicher sein . “ Eine archäologische Erkundung war nicht Teil des Projekts .	5
1981 erhielt er seinen ersten Emmy für seine Darstellung in der Kindersendung " The Body Human : Facts for Boys " .	7
New York State Legislature im Jahre 1850 offiziell beschlossen .	6
Sie ist in Richtung des Zugangs verstürzt und wird von Stahlträgern gestützt .	4
So erzielte der Offensivspieler in seiner ersten Saison bei den Junior Canadiens in 70 Ligapartien 87 Scorerpunkte .	3
Westlich des Dorfes verläuft die Bundesautobahn 5 , nördlich die Bundesstraße 488 .	3
Hunt ist geschieden und hat drei Töchter .	4
Rekonstruktionen originaler Produkte , wie z .	5
von Braunschweig mit dem Fürstentum Braunschweig belehnt , wird 1420 von einer Burgstadt Dransfeld gesprochen .	5
Osterreinen ist ein Ortsteil der Gemeinde Rieden am Forggensee im Bezirk Schwaben ( Bayern ) im Landkreis Ostallgäu .	5
Ab 1984 war er Dozent für E-Bass an der Musikhochschule Köln .	3
Die lokuliziden und / oder septiziden Kapselfrüchte enthalten viele Samen .	7
Die jahreszeitlich unterschiedliche Verschiebung zwischen wahrer und mittlerer Sonnenzeit wird als Zeitgleichung bezeichnet .	6
Nach ihrer stimmlichen und tänzerischen Ausbildung ist Petra Urban seit dem Jahr 1989 als Mezzosopran im Bereich Chor und Solo am Hessischen Staatstheater in Wiesbaden engagiert .	6
Chemiré-le-Gaudin liegt etwa 18 Kilometer südwestlich von Le Mans am Gée .	7
von Pettau zu Beginn des 15. Jahrhunderts im gotischen Stil fertiggestellt wurde .	6
Über Göttingen führen die ICE-Verbindungen aus Richtung Hamburg – Hannover nach München / Basel sowie aus Richtung Berlin – Braunschweig nach Frankfurt – Stuttgart / Basel .	6
Auch die Gesetze gegen Kinderarbeit wurden überarbeitet .	4
Es wird angenommen , dass das Schneewunder ein Versuch ist , in volkstümlich naiver Weise den Namen Gschnaidt von " es hat geschneit " abzuleiten .	7
Die maximale Reichweite soll bei 350 km liegen .	3
Im 10. Jahrhundert wurde eine vulgärlateinische Fassung angefertigt .	4
Schloss Oedheim ( oft auch Bautzenschloss genannt ) ist ein Schloss am Ufer des Kochers in der baden-württembergischen Gemeinde Oedheim in Deutschland .	4
Wiesiewicz kommt hinzu und fragt , ob seine Frau hier gewesen sei .	5
Die Taucher fanden dort gut erhaltene Artefakte der Ertebølle-Kultur ( 5400 – 3900 v. Chr. ) .	7
Die Auszahlung erfolgte bei der Anmusterung und danach monatlich .	4
1973 wurde die " Moore Hall " der Universität Texas in Austin nach ihm benannt , wo die Mathematiker , Physiker und Astronomen untergebracht sind .	6
1938 zerstörte ein Grossbrand Produktions- und Lagerhallen .	5
Das Kirchspiel Achtelsbach war ursprünglich deckungsgleich mit der Pflege , bis die Orte Brücken und Abentheuer dazukamen .	6
Zur Gemeinde gehört die südlich gelegene Siedlung Štrkovec .	4
Die zweispurigen Strecken in den griechischen Regionen Makedonien , Thessalien und Mittelgriechenland wurden dabei auf zwei Richtungsfahrbahnen mit mindestens zwei Spuren und einem Standstreifen pro Richtungsfahrbahn ausgebaut .	6
1774 stiftete Pierre Mercenier die Mittel zum Bau eines Krankenhauses .	5
Erst seit 1706 ist die Kirche kontinuierlich Pfarrkirche der zum evangelischen Kirchenkreis Simmern-Trarbach gehörenden Sargenrother Kirchengemeinde .	7
Im Oktober 2008 schied er bei seiner ersten Teilnahme bei der Amateur-Weltmeisterschaft ebenfalls in der Vorrunde aus .	3
Elektron-Elektron- und Elektron-Donator-Wechselwirkungen führen hier zu Änderungen der Bandstruktur , die sogenannte Bandrenormierung .	5
Nach deutschem Gemeinderecht steht den Gemeinderäten das Budgetrecht zu , d. h. der Kommunalhaushalt wird durch die gewählte Kommunalvertretung als Satzung beschlossen und untersteht der staatlichen Aufsicht .	4
Der Sieger erhielt wie im Vorjahr N $ 500.000 , jeder Endrundenteilnehmer zudem pauschal N $ 18.000 .	4
Zur Unterscheidung in Familien sind diese Klangkörper im Schildhaupt , Obereck oder in einer Vierung zu finden .	5
Der neue Wagen wurde als " Glas S 1004 " im September 1961 auf der IAA vorgestellt .	4
Das NBC Blue Network war ein kommerzielles Radio-Network der National Broadcasting Company ( nach 1942 : NBC Radio Network ) in den USA .	4
Auf dem Fluss konnten die Antwerpener die Belagerung insbesondere nachts und bei günstiger Gezeitenströmung immer wieder umfahren .	3
1942 wurde er als Mathematiker zur Entmagnetisierungsgruppe ( EMG ) in Lübeck , einer Dienststelle der Marine , dienstverpflichtet .	6
Oswald R. Gellert ( * 17. Juli 1889 in Budweis ; † 29. April 1943 in Rye , N.Y. )	3
Adbusters nennt dies „ Aktivismus des Hochsickerns “ , ermutigt seine Leser zu solchen Aktionen und druckt gute Beispiele ab .	6
Premiere feierte Figaros Wölfe auf dem Fantasy Filmfest am 10. September 2017 .	3
Im Herbst fanden zuerst lokale Spielrunden statt , bis am 3. Dezember 1939 die " Kriegsmeisterschaft " mit 2 Gruppen offiziell startete .	3
Dies führte zu einem Preisanstieg .	3
Im gleichen Jahr folgte die Ernennung zum Kirchenrat .	4
Jahrhunderts durch die Grundherrschaft beziehungsweise Gutsherrschaft gekennzeichnet .	5
Die Häuser ducken sich hinter die nahe , östlich gelegen Bodenwelle .	6
Am Ende der Zusammenarbeit mit Kästner komponierte er 1969 die Musik zu dem 1955 entstandenen Gedichtzyklus „ Die 13 Monate “ .	4
Whedon beschäftigt sich momentan im Comic-Bereich mit der auf 12 Teile ausgelegten Sub-Serie " Astonishing X-Men " in der " X-Men " -Serie von Marvel Comics .	5
Sein erstes Spiel für Valencia CF absolvierte er am 19. März 2006 gegen Racing Santander ( 1 : 2 ) .	4
Ove Lind war zudem als Arrangeur für das " Metronome " -Orchester tätig und schrieb die Filmmusik für den Film " Nattens ljus " ( 1957 ) .	6
Die Marken wurden in Bögen zu je 100 Stück gedruckt .	4
" Liste der Kulturdenkmäler in Lloret de Mar	5
Vor Ort sammelte er weitere Erfahrungen bei verschiedenen Radio- und TV-Sendern , so bei " KIIS-FM " und der Morningshow " Rick Dees in the morning " .	5
Die Liste der Mitglieder der Deutschen Akademie der Naturforscher Leopoldina für 1718 enthält alle Personen , die im Jahr 1718 zum Mitglied ernannt wurden .	6
Daraufhin folgten die Adaptionen der beiden Glauser-Krimis " Krock & Co. "	6
Diese werden zusammenfassend als Ichijō-Yamahana-Straßenbahnlinie ( , " Ichijō / Yamahana-kidōsen " ) oder einfach als Straßenbahnlinie ( , " kidōsen " ) bezeichnet .	5
Die Protestanten gehörten zur Pfarrgemeinde in Reichsheim ( seit 1867 Hohenbach ) .	6
B. Bundesschatzbriefe ) und festverzinsliche Anlagen bei Banken und Sparkassen größere Bedeutung haben .	7
Bis 1900 errichtete Schuckert 120 Kraftwerkszentralen .	3
Auch die Mehrheit der Dorfbevölkerung trat zum neuen Glauben über , wurde aber – ebenso wie das Kloster – nach dem Zweiten Kappelerkrieg von 1531 rekatholisiert .	4
In Interviews äußern sich darin u. a. Ingrid Bergman , Lillian Gish , François Truffaut , Catherine Deneuve und Jeanne Moreau .	4
Es gibt 500 Imker , die 2004 fünf Tonnen Honig produzierten .	6
Die übertriebene kurfürstliche Hege von Jagdwild führte zu einer Wildplage ; die Bauern vertrieben das Wild und schossen es ab .	4
Damals stand die Rassengleichberechtigung an den Schulen zur Diskussion , die in Missouri umstritten war .	6
Raubmöwen brüten in polaren und gemäßigt-kalten Regionen .	5
1915 / 16 erfolgte die Eröffnung von Rhein-Herne-Kanal und Datteln-Hamm-Kanal .	5
Nachbargemeinden sind Alto Sermenza , Balmuccia , Campertogno , Mollia , Rossa , Scopa und Scopello .	3
Tragbare Gaus werden mit einem Stoff- oder Ledergurt über der Schulter getragen , sodass sie seitlich oder hinten am Körper hängen .	7
Sein Patrozinium tragen die Pfarrkirchen von Mohon ( Ortsteil von Charleville-Mézières , Ardennes ) und Ville-Dommange , Marne .	6
1970 in Wien gewann er bei den ersten offiziellen Halleneuropameisterschaften in 1 : 51,0 min mit fast einer Sekunde Vorsprung .	3
Jahrtausend v. Chr. von indischer Religion , Kultur und Kunst beeinflusst worden .	5
Die Palastperiode war auch eine Zeit der Institutionalisierung der Machtstrukturen .	4
Dort stand der Bogen auf einer Waldlichtung bis 2003 .	4
Der Bulle starb im November 1963 und erhielt ein Grab mit Gedenktafel .	4
Der Sieger wurde durch ein Punktesystem ermittelt .	3
Die zweite Tochter Erika kam am 4. November 1923 ebenfalls unehelich zur Welt .	3
Weitere Zählmarken sind auf Antrag erhältlich .	3
Evelyn Klaudt arbeitet zurzeit als Trainerin am Eissportzentrum Oberstdorf und ist auch internationale Preisrichterin , auch für das neue Wertungssystem .	3
Golsons " Minor Vamp " ist klassischer Hardbop ; Golson hat das erste Solo ; Fuller gleitet förmlich in die Szene hinzu .	4
Sein Hauptort ist die Großgemeinde Dedang ( ) .	3
Der Physiker und Botaniker Jagadish Chandra Bose verbrachte seine letzten Lebenstage in Giridih , weshalb ihm zu Ehren die Sir J.C .	4
5 km mit einer Breite von 400 bis 600 m hinzieht .	7
Die Farbe hat keinen Einfluss auf die Qualität eines Öles .	4
Nagata nahm mit der Japanischen Juniorennationalmannschaft an der FIFA World Youth Championship 2003 in den Vereinigten Arabischen Emiraten teil .	3
Er wurde am 31. Juli 1705 als vorletztes Kind von Graf Wolfgang Dietrich und seiner zweiten Ehefrau Dorothea Renata Gräfin von Zinzendorf und Pottendorf geboren .	7
Vor dem Ersten Weltkrieg bestellt , sollte die " Niels Juel " eine verbesserte Ausführung des zuletzt gebauten Küstenpanzerschiffes " Peder Skram " werden .	4
Die Night of Champions ( kurz NOC ) ist ein Bodybuilding-Wettbewerb , der von 1978 bis einschließlich 2004 jedes Jahr in New York City stattfand .	5
Engelbert Wellenstein ist vermutlich der Erbauer des sogenannten Wellenstein-Hauses in Ehnen .	3
Die Pedipalpen sind scherenartig ausgebildet .	3
Als Prätor 135 v. Chr. schlug Perperna den Sklavenaufstand auf Sizilien nieder und wurde mit einer " ovatio " geehrt .	4
Bevor er Schauspieler wurde , arbeitete er acht Jahre lang als Fischer .	4
Die Mongolen hätten sich nach Anfangserfolgen vielleicht noch im Norden Chinas halten können , waren aber so demoralisiert , dass sie sich ab 1360 auch untereinander bekriegten .	5
Das war das Personal , das in der Line arbeitet .	4
Dahinter klaffte eine Lücke , die Zähne des Oberkiefers trugen dreieckige , leicht gezackte Kronen .	6
Mit Beschluss des Rates der Evangelischen Kirche in Deutschland ( EKD ) vom 14. Dezember 1945 wurde das Kirchenrechtliche Institut gegründet .	6
Der Teleskoparm erlaubt Arbeiten im Radius zwischen 7,5 und 24,5 Metern .	7
Dibba al-Baya ist im Süden Musandams eine Stadt , die sowohl in Oman als auch in den Emiraten Schardscha und Fudschaira liegt .	7
Der Preis ist undotiert , der nächste Träger wird allein vom Inhaber bestimmt .	4
Die Burgundische Romanik wirkte sich auch auf die Nachbarregionen aus ( Beispiele : Payerne und Romainmôtier in der Schweiz )	6
Das Drehbuch ist im Berlin Verlag erschienen .	4
Da die Werke bis zu ihrer Entdeckung unter den Resten der Befestigung vergraben waren , sind sowohl die Reliefs als auch die Inschrift sehr gut erhalten .	7
Bekannte und in den Karten verzeichnete Skitouren sind etwa :	6
Da aber mit etwas Zeitverzug eine Landesbürgschaft greifen würde , war auch er sehr daran interessiert , dass von diesem Problem vorher nichts an die Öffentlichkeit kommt .	4
Zahlreiche Winzer bieten Weinproben und Direktverkauf an .	4
2015 wurde das Cluster nochmal erweitert und wird jetzt LEO 3E genannt .	4
Von der Ethik wechselte er zum Gebiet Geschichte der Philosophie .	5
Seine Arbeitsschwerpunkte sind soziologische Theorie und Gesellschaftstheorie , Bildungsforschung , Arbeitsmarkt- und Berufssoziologie , Lebenslauf und Biographie .	3
Dieser Behörde unterstanden die Niederösterreichische Kammer in Wien , die Oberösterreichische Kammer in Innsbruck , die Böhmische Kammer in Prag und die Ungarische Kammer in Preßburg .	4
Danach dürfte Barthélemy im Jahre 1435 mit René d ’ Anjou in Dijon zusammengetroffen sein .	4
In Wilferdingen und Nöttingen gibt es zudem je eine Grundschule .	4
Trotzdem gewannen die vier Läufer der USA das Rennen mit fast einer Sekunde Vorsprung und stellten dabei mit 40,0 s auch noch einen neuen Weltrekord auf .	4
Organisationen unterscheiden sich demnach vor allem anhand der in der Produktion verwendeten " Kerntechnologie " , sowie anhand vorgefundener " industrieller Rahmenbedingungen " ( error-avoiding vs .	6
Mit diesem war er sehr vertraut , da er schon früher als sein Erzieher gewirkt hatte .	4
Dieses Amt führte er bis zu seiner Emeritierung am 1. September 1964 .	6
1888 bis 1989 war er dann am Hofoperntheater Berlin .	3
Während derselben Zeit war er Oberamtmann der Amtei Thal-Gäu , 1840 vertrat er Solothurn als Gesandter an die Tagsatzung .	4
Deshalb griff der MSV Duisburg zu und verpflichtete den Karlsruher zur Runde 1967 / 68 .	7
1990 bekam Happ von Jake Burton die Chance , an der ISF World Pro Tour teilzunehmen und nahm diese auch wahr .	3
dass ihre Gemeinden aufgelöst und zu einer neuen Einheitsgemeinde mit dem Namen " Stadt Bismark ( Altmark ) " vereinigt werden .	7
Das Amt Windsbach gehörte ursprünglich zur Burggrafschaft Nürnberg .	3
Im Jahr darauf nahmen Deutsche Sportler erstmals nach dem Zweiten Weltkrieg wieder an Olympischen Spielen teil .	3
Seit Oktober 2013 ist er Sprecher des Sonderforschungsbereichs 933 „ Materiale Textkulturen “ .	4
Die Titel 1 – 8 sind die der Original-Vinylveröffentlichung .	5
Bereits 1950 und 1951 wurde er bei den deutschen Jugendmeisterschaften zweiter bzw. dritter Sieger in den Gewichtsklassen bis 50 kg bzw. 60 kg Körpergewicht .	5
Im Konflikt zwischen dem Papst und König Ludwig dem Bayern stand der Bischof auf Seiten des Königs .	7
1989 trat er gemeinsam mit seinem Sohn Nasyr in dem Film " A Night in Havanna – Dizzy Gillespie in Cuba " auf " . "	4
Ausgabe des Tennis-Sandplatzturniers für Frauen in Stuttgart .	5
< onlyinclude > * Zacharias Grape ( der Ältere ) ( 1637 – 1679 ) , deutscher lutherischer Theologe , Logiker , Physiker und Hochschullehrer	3
Dieser Boykott , der einzige in der olympischen Geschichte aus Gründen des Geschlechts , fand tatsächlich statt , obwohl die britischen Frauen die größten Medaillenchancen gehabt hätten .	7
Leiter der JKG war Franz Weidmann , sein Stellvertreter wurde der Leiter der „ Auswanderungsabteilung der Kultusgemeinde “ Jakob Edelstein .	5
Neben seinem Klavierstudium und seiner Laufbahn als Pianist , die ihn bereits in mehrere Länder Europas geführt hat , absolviert er noch zusätzlich eine Ausbildung zum Dirigenten .	6
Unter diesem Namen stieg die erste Herrenmannschaft 1967 in die Amateurliga Südbaden auf , damals die dritthöchste Spielklasse .	3
Das Hochschloss bestand aus drei rechteckigen Gebäudeteilen , die durch zwei Elemente miteinander verknüpft waren .	5
Die Túatha Dé Danann gewannen diesen Kampf und Tausende Firbolg fielen .	5
Klöpperboden aus C-Stahl : AD2000	4
Mehrere slowakische Medien haben posthum Kuciaks letzte , unvollständig gebliebene Reportage veröffentlicht .	5
v01 Farai un vers , pos mi sonelh	6
Harald Morscher nahm als Fahrer insgesamt 16 Mal an der Österreich-Rundfahrt teil .	3
Die 5 – 8 µm dicken Subhymenialhyphen sind hyalin und dünnwandig .	7
Dazu gehört die Linderung eines bestehenden Juckreizes , indem kühle und feuchte Kompressen aufgelegt oder adstringierende Emulsionen aufgetragen werden .	5
Später besuchte er das College in Boise , wo er von Mike Davies trainiert wurde .	5
Im Sommer zogen Jagdgruppen ins Pindos-Gebirge , das für die Tierherden attraktiver wurde , die offene Graslandschaften bevorzugten .	6
Im Jahr 1818 hatte die Ansiedlung 289 Einwohner .	4
Sie trat in fast allen deutschen Opernhäusern auf und sang auch in Holland , Belgien , London und Russland .	5
Seitdem sind mehr als 50 Millionen weitere Konten dazu gekommen .	7
In einer landesweiten Aufstiegsrunde wurden in Nordrhein-Westfalen zwei weitere Startplätze für die neue Oberliga West ausgespielt .	3
Das Haupttor befand sich in der Kasernstraße .	3
Luoping hat eine Fläche von 3.116 bzw. 3.005,62 Quadratkilometern und zählt 550.000 Einwohner ( 2004 ) .	5
In der Grand Prix Kür war nach drei Jahren Dominanz Charlotte Dujardin nicht mit " Valegro " , sondern mit " Uthopia " am Start .	3
Die gedeckte Holzbrücke geht auf die erste Hälfte des 13. Jahrhunderts zurück und wurde mehrmals neu errichtet , zuletzt 1953 .	4
Kurt Stenzel startete bis 1986 für den " OSC Höchst , " danach bis 1993 für den " ASC Darmstadt " und schließlich für das LAC Quelle .	3
Weitere deutsche Benennungen sind " Goldkraut " , " Kreuzwurz " , " Gemeines Kreuzkraut " , " Speykreuzkraut " und " Grindkraut " .	3
Eine Erweiterung auf 1.700 Hektar Schutzfläche ist vorgesehen .	5
Statistik ( Angaben inkl . 2018 : 21 Weltmeisterschaften ; Prozentangaben sind gerundet )	6
Der Umfahrungstunnel ist Teil der Hallstättersee Straße und ist als Doppeltunnel mit einer mittig situierten Parkterrasse ausgeführt .	5
Als seine Familie übersiedelte , zog er mit ihnen gemeinsam in die Nähe von Mannheim .	5
B. Benno Besson , Peter Brook , Matthias Langhoff , Luc Bondy , Heiner Goebbels , Joël Jouanneau , Jacques Lassalle , Robert Wilson .	3
Angewendet auf einen beliebigen , symmetrischen Tensor formula _ 12 zeigt :	7
Daneben gibt es Kombinationsfilter , die Schutz vor Gasen und Partikeln bieten .	7
Optimisten sahen in ihm einen zukünftigen Präsidentschaftskandidaten .	3
Es gibt nebenlaufende und unterlaufende Gegengewichte .	5
Aufgrund einer Schulterverletzung konnte sie dann aber nicht für den Algarve-Cup 2015 berücksichtigt werden , an dem Brasilien erstmals teilnahm .	4
Für Henkel war er von 1991 bis 1993 Referent / Gruppenbevollmächtigter im Bereich Zentralcontrolling , externe Abschlüsse und interne Berichterstattung .	3
Der Mittlere Ring führt unter der Candidstraße an der Nordseite des Stadions vorbei .	4
Ihre Forschungsschwerpunkte sind Bildungs- , Wissenschafts- und Kulturgeschichte , Historiographie und Hagiographie , Politische und Kirchengeschichte , niedersächsische Landesgeschichte , Quellen- und Überlieferungskunde sowie Editionstechnik .	3
Tschechisch , Dänisch , Niederländisch , Deutsch , Leetspeak , Spanisch , Französisch , Italienisch , Kongolesisch , Litauisch , Portugiesisch , Redneck und Schwedisch .	3
Ein trauungsberechtigter katholischer Priester oder Diakon dokumentiert die Personalien der Brautleute , ihre Freiheit von Ehehindernissen ( z .	6
Canizares Forschungsschwerpunkte sind die hochauflösende Spektroskopie und die Plasmadiagnostik kosmischer Röntgenstrahlquellen .	4
als erste Kathedrale in den Vereinigten Staaten den Status einer Basilica minor und wurde die " Basilica of Saint Mary of Minneapolis " .	5
Dass die Juden an ihrer Physiognomie zu erkennen seien – Bebel spielt zur Heiterkeit des Publikums auf die Hakennase an – begünstige die „ Rassenfeindseligkeit “ .	4
Am unteren Ende befand sich seit 1249 bis ins 15. Jahrhundert die Stettmühle , auch Schutzmühle genannt , die über eine Brücke mit der Hormannsgasse verbunden war .	5
Danach unterlag die heimische Seidenindustrie , noch 1870 einer der mächtigsten Industriesparten des Landes , immer mehr der ausländischen Konkurrenz und verlor an Bedeutung .	6
Potentiell betroffen war jeder , der Blutprodukte benötigte .	5
Zu seinen weiteren Stationen gehörte ab 1992 die Marke Cartier des Schweizer Konzerns Richemont , für die er bis 1997 tätig war .	6
Er plant die Aufnahmezeiträume und meldet im Vorhinein die Sprecher direkt oder über deren Agenten dafür an .	5
Es gab hier eine große Handelsflotte , die für die Versorgung der anderen Städte im Tal des Mälaren von Bedeutung war .	7
Alexander Ludwig Funk ( * 19. Februar 1806 in Nidau ; † 26. November 1871 ebenda ) war ein Schweizer Politiker und Richter .	6
Selbst die Feinde der Byzantiner glaubten im Laufe der Zeit , dass die Stadt und ihre Einwohner tatsächlich unter einem besonderen göttlichen Schutz standen .	5
In der Völkerwanderungszeit brach der Anbau bis auf den Eigenbedarf ein .	4
Nach weiteren Irrungen und Wirrungen finden Katjuscha und ihr Fürst schließlich zusammen , und beide können in Freiheit ihr gemeinsames Leben genießen .	4
1842 kehrte Grafe nach Deutschland zurück und nahm in Elberfeld seinen Wohnsitz , wo er mit seinem Schwager Eduard Neviandt ein seidenindustrielles Unternehmen aufbaute .	7
Biemenhorst ist der einwohnerstärkste Stadtteil der Stadt Bocholt im Kreis Borken .	5
Die Geschichte ist auch eine Aussage über Kafkas Lebensrhythmus .	3
Im Jahre 1827 wurde die erste Ansiedlung gegründet und nach Lewis Cass , dem Gouverneur des damaligen Michigan-Territoriums , benannt .	6
Die Kabarettisten Mathias und Ingo Ospelt sind ihre Enkel .	6
Ausgewählte Entwicklungsstadien der embryonalen Mausentwicklung ( E = Embryonic day )	6
" Nordische Skiweltmeisterschaften 1950 / Nordische Kombination Männer	6
Es handelt sich um ein eklektizistisches Bauwerk mit vorgelegtem Turm und angesetztem Chor .	5
Konkret wurden auf dieser Strecke seit Oktober 2011 realisiert :	3
Er war als Mitglied der Gesellschaft zur Beförderung gemeinnütziger Tätigkeit zuständig für deren " Sammlung von Gemälden , Kupferstichen und Gipsabgüssen " im Museum am Dom .	7
Rudolf Schlögl ( * 6. Juni 1955 in Geitenöd in der Gemeinde Stubenberg , Niederbayern ) ist ein deutscher Historiker .	7
Die Funde von nicht seetüchtigen Einbäumen belegen die Existenz der Binnenschifffahrt zu dieser Zeit .	5
Die Blätter haben einen 1,5 bis 2,5 Zentimeter langen Stiel .	7
Der Ort liegt am Fuß des 437 Meter hohen Hühnerkopfes im Saubeertal in der Westpfalz .	7
Mit der comdirect bank GmbH gründete die Commerzbank 1994 eine Tochter im damals aufstrebenden Markt der Direktbanken .	4
Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für Kinderheilkunde .	3
Die Kapelle hat zwei Türme – einen schmalen Glockenturm über der Eingangsseite und einen größeren Turm mit sechseckigem Grundriss hinten über dem Chor .	7
Dies führte zu scharfer Kritik von Seiten verschiedener Senatoren , die darin eine Missachtung des tschechischen Parlaments sahen .	7
Dieser nahm ursprünglich zwei , später bis zu vier Kämpfer auf .	7
Der Artname ist dem Mann gewidmet , von dem Lesson das Typusexemplar erhalten hatte .	4
Emmerich Czermak besuchte das Gymnasium in Iglau und studierte anschließend Geographie und Geschichte an der Universität Wien , wo er 1907 promoviert wurde .	5
In dieser wissenschaftskritischen Arbeit zitiert er zunächst Aussagen von Physikern und Wissenschaftstheoretikern zur prinzipiellen Relativität physikalischer und naturwissenschaftlicher Aussagen .	6
Вона приходить здалеку до мене	5
Bei rückenmarksnahen Verfahren ( Spinalanästhesie , Epiduralanästhesie ) tritt PONV bei 10 – 15 % der Patienten auf , bei peripheren Nervenblockaden nur in Einzelfällen .	5
Danach arbeitete er als Schullehrer in Connecticut , wo er unter anderem Franklin D. Roosevelt unterrichtete , mit dem er auch später befreundet blieb .	6
Am 14. Januar 1928 endete der Verkehr zwischen West Street und McKenney ’ s .	6
Der ÖPNV wird durch den Verkehrsverbund Pforzheim-Enzkreis und den KVV gewährleistet .	4
Für ein gleichmäßiges Fundament steht das Gotteshaus zwischen sechs und zehn Metern hinter den Stützmauern .	3
In jedem Sektor des insgesamt 14.000 m ² großen Areals befinden sich ein Teich sowie Winterhöhlen und Unterschlupfmöglichkeiten für die Tiere .	7
Umschrift des nebenstehenden Wappens : S ( igillum ) dyderich basdouwen	6
Sicherung von Datenträgern für den Katastrophenfall .	4
Jetzt waren seine Truppen nur noch 200 km von Alexandria entfernt und erbeuteten wichtiges Kriegsmaterial .	7
Seit den späten 2000er Jahren ergänzt der Radiosender mit einer Webseite , auf der zusätzliche Nachrichten auf Somali zu finden sind .	5
" Liste von Persönlichkeiten aus Mendrisio	3
Arabische Ärzte wie at-Tabarī und al-Antaki beschrieben im 9. Jahrhundert auf der Grundlage der antiken Autoren die Eigenschaften der Pflanze .	6
Es folgen die Ortler-Alpen mit dem Ortler ( ) als höchsten Berg Südtirols .	3
Es wurde von der Stadt Mainz im März 1990 unter Denkmalschutz gestellt .	4
Teilweise wurden diese Reformen nach dem Ende der französischen Herrschaft wieder zurückgenommen .	4
neo entwickelte fortan keine eigenen Projekte mehr , sondern meist Auftragsarbeiten oder Portierungen für Take 2 bzw. deren Tochterfirma Rockstar Games .	7
Seit 1927 verkehrt das Postauto von Zernez .	4
Der " Neue Uruguayische Peso " hatte wiederum im November 1973 den alten Peso auch im Tauschverhältnis 1.000 zu 1 abgelöst .	3
K & S schloss die Niederlassung in Zug kurze Zeit nachher .	7
Da der Abt Gallus II im Jahr 1663 einen geräumigen Platz beim Hof Wiesen erwarb , ist anzunehmen , dass sich die Gemeinschaft gut entwickelte .	7
Es gibt etwas Plantagenwirtschaft und ein wenig Anbau von Bergreis .	5
Otto Pniower , der vom jüdischen zum christlichen Glauben übergetreten war , hatte im Jahre 1919 die Malerin Charlotte Kuhlemann-Haesner ( 1890 – 1956 ) geheiratet .	6
Seltener führen die typischen Komplikationen der Erkrankung wie venöse und arterielle Thrombosen , evtl .	7
Anfänglich nahm er Unterricht an der Quellinusschule in Amsterdam .	4
2012 war Whedon an der Entwicklung der Fernsehserie " Marvel ’ s Agents of S.H.I.E.L.D. "	6
Dabei waren Hans Peffekoven , Wimar May , Stefan und Michael Schell , Leo Wilbertz , Heinrich und Peter Klöver , Josef Arenz und andere .	3
Gerhard Weber ( * 1940 in Berlin ) ist ein deutscher Fotograf .	5
Vertaizon gehört zum Arrondissement Clermont-Ferrand im Kanton Billom .	4
Datum : Sonnabend , 28. August 2009 , 11 : 00 Uhr	6
Dies lässt sich jedoch durch eine Browsererweiterung wie " HTTPS Everywhere " vollautomatisch erledigen .	4
Von November 2001 bis März 2006 war er mazedonischer Botschafter in den Vereinigten Staaten , von Oktober 2009 bis März 2014 in den Niederlanden .	3
Jugendliche in dem Alter zwischen 14 und 24 Jahren waren kaum unter den Besuchern .	7
Inhaltlich ist " Work " autobiografisch und stellt Azaleas Umzug von Australien nach Miami im Alter von 16 Jahren dar .	5
Er fließt zunächst westlich , bekommt nach rund 130 Metern Zulauf von einem 85 Meter langen namenlosen Gewässer und wendet sich in nun nordwestlicher Richtung .	6
Golson in seinem frenetischen Spiel erinnert hier an Charlie Parker , Flanagan und Garrison hingegen bleiben in kontrolliert-beherrschter Spielweise .	4
Sitz der am 1. Januar 1986 gegründeten Verwaltungsgemeinschaft ist Straßkirchen .	7
Nur noch 49 Teams gingen ins Rennen .	5
Für den Louvre bedeutete er einen Riesenskandal .	3
Helena wurde als Tochter Konstantins und seiner Frau Fausta geboren , ihre Geschwister waren die drei späteren Kaiser Konstantin , Constantius und Constans sowie die Schwester Constantina .	7
Zwar kehrte die SMP Mitte der Neunziger zu einem moderateren Programm zurück , konnte ihren politischen Konkurs aber dadurch nicht verhindern .	4
Der heute in der Helenenkirche befindliche Dreifaltigkeitsaltar war ursprünglich eine Stiftung der Wiener Töpferzeche an die Domkirche von St. Stephan .	5
Er besaß eine umfangreiche und wertvolle Münzsammlung .	5
Die " boesner Versandservice GmbH " ist seit 2001 ebenfalls in Witten angesiedelt und liefert Bestellungen weltweit aus .	3
Er ist Mitglied und Obmann seiner Fraktion im Ausschuss für Ernährung und Landwirtschaft sowie stellvertretendes Mitglied im Ausschuss für Umwelt , Naturschutz und Reaktorsicherheit .	7
Heute kommen etwa 4 Millionen Besucher jährlich .	6
Neben seiner beruflichen Tätigkeit war er seit 2007 im Kuratorium der Internationalen Martin Luther Stiftung	3
Mehr als 7000 kg Ausrüstungsmaterial und Verpflegung wurden von Europa in den Himalaya transportiert , wobei ein Großteil der Distanz per Schiff bewältigt wurde .	5
Dessen beherrschendes Element ist das zentrale Ölgemälde von Anton Joseph Stratmann ( * 1734 , † 1807 ) über dem Tabernakel .	3
Das " State Archaeological Museum " von Bhopal zeigt die wenigen mittelalterlichen Fundstücke der Region um Bhopal und viele aus den übrigen Gegenden Madhya Pradeshs .	6
CaWE vereint in einem Programm den Map Editor , den GUI Editor , den Font-Wizard , den Material Browser und den Model Editor ,	3
B. für : " Wickie und die starken Männer " , " Biene Maja " , " Die Mainzelmännchen " und " Die Schlümpfe " .	3
Dies war für ihn der Anlass , Anfang 1993 mit der Arbeit an einem Borland-Pascal-kompatiblen 32-Bit-Pascal-Compiler zu beginnen .	4
Die " Lani " sind eine extraterrestrische Rasse humanoider Frauen , die nur dann glücklich sind , wenn sie nackt sind und einen Mann glücklich machen .	7
Bei der Bundesnetzagentur wird das Kraftwerk Bittenbrunn unter der Nummer BNA0689 geführt .	3
Bei diesen Sprengungen entstanden Wassersäulen von sechzig bis achtzig Metern Höhe .	7
Hierzu schloss das Reich Handelsabkommen ( wie z .	6
Der Grüne Markt mit seinen historischen Marktständen ist .	3
Die Dieselmotoren waren zu dieser Zeit noch zu groß , als dass sie sich für einen Einsatz eigneten , der über langsamen und gleichmäßigen Fahrbetrieb hinausging .	7
Seither sind am Spieltisch die verschiedenen Pistons ( ausser den Koppeln ) , die Druckknöpfe unter dem 1 .	4
Jetzt greift der Verwalter zu heimtückischen Mitteln .	5
Im Juli 2012 ließ Putin den damaligen ukrainischen Präsidenten Wiktor Janukowytsch vier Stunden warten , um mit den Nachtwölfen über die Straßen der Krim zu fahren .	6
Am 31. Oktober 1925 waren beim Bw Rendsburg folgende Lokomotiven beheimatet :	7
Der Leuchtturm wurde 1910 von einem französischen Architekten entworfen und zwischen 1914 und 1916 aus heimischem Gestein im Siedlungsgebiet Noord an der Nordwestspitze der Insel errichtet .	6
Nach dem Wiener Kongress kam es 1816 wieder an das Kurfürstentum Hessen zurück .	3
Die Szene rechts von der Totenklage gehört nicht zum Totenritual , sie gibt einen Einblick in den privaten , familiären Bereich .	6
Er spielt als Offensiver Mittelfeldspieler beim spanischen La Liga-Klub CD Leganés .	5
Seine erste Filmrolle übernahm er 2001 in einem Kurzfilmprojekt von Barbara Albert .	4
Die Art wurde 2009 erstbeschrieben , der Name ehrt die Philanthropen Dick und Mary Holland , die unter anderem junge madagassische Wissenschaftler unterstützen .	6
Großer Perlmutterfalter , Violetter Waldbläuling , Großer Schillerfalter , Feuersalamander , Ringelnatter , Wasseramsel , Eisvogel , Waldkauz , Wasserspitzmaus , Feldspitzmaus , Dachs und Feldhase	3
" , " Bitch Boys " , " Candyman " , " Dirty Bunch " , " DJ Basik " und " Jin Sonic " auf .	3
Die Klassen linear äquivalenter kubischer Polynome werden durch die Polynome formula _ 38 repräsentiert .	5
Bei diesem Zweig wird der Schwerpunkt auf eine ergänzende Informatikausbildung gelegt , die auch fächerübergreifend eingebunden wird .	3
Das Albumcover deute zwar auf durchschnittlichen Black Metal hin , allerdings könne die Musik schon fast als Progressive Metal „ für Düsterfreaks “ durchgehen .	7
1851 verzichtete er auf die Wiederwahl , um dann 1854 erneut für drei Jahre in den Nationalrat einzuziehen .	4
Weiter stellt sich heraus , dass der Kurator der Bruderschaft Prieuré de Sion angehörte .	7
2017 beschuldigte sie gegenüber dem Hessischen Innenministerium zwei muslimische Mitarbeiter des Frankfurter „ Violence Prevention Networks “ , diese würden selbst Kontakte zur extremistischen Szene unterhalten .	5
Ferner war er auch zweieinhalb Jahre CEO bei " Bestline Research " und Chief Operating Officer bei " Netflix Inc . "	3
Zusätzlich können dickere Deckbleche für Stabilität sorgen .	4
Frühere Kampagnengesichter waren unter anderen Sara Nuru , Jana Ina Zarrella , Erin Heatherton , Ann-Kathrin Brömmel , Kenya Kinski-Jones sowie Angelina Kirsch .	3
Dieser damals sehr umstrittene Ansatz verhalf der Stochastik endgültig zum Durchbruch als Hilfsmittel in der Physik .	4
" Siehe auch : Liste der Baudenkmäler in Arberg # Kleinlellenfeld "	6
Als Liedersänger war er mit den Pianisten Helmut Deutsch , Hartmut Höll , Irwin Gage und Alexander Schmalcz weltweit tätig und zu Gast in Aufnahmestudios .	5
Arthur Winkler von Hermaden war mit Emma Hofmann von Wellenhof verheiratet .	4
Jürgen Bussmann bewohnte in Lübeck das Hausgrundstück Braunstraße 30 .	4
Düdelsheim liegt an der Bonifatius-Route , einem 172 km langen Pilger- und Wanderweg , der von Mainz nach Fulda verläuft .	6
Aus dem Süden kommt eine warme bis heiße Witterung mit unterschiedlichen Niederschlägen und aus dem Norden kommt relativ kalte , manchmal trockene , manchmal feuchte Luft .	6
Meister Blox selbst kann die Kinder nicht retten , da er schon alt ist , gibt Mallo aber Hinweise .	3
1829 übernahm er zusammen mit seinem älteren Bruder Udo die Bewirtschaftung des väterlichen Gutes Neugattersleben , das fast 25 Jahre von einem Vormund verwaltet worden war .	6
Da ihr Vater Lothringer war , besaß Broquard nur einen französischen Pass .	4
Kurz vor seinem Tod wurde DePatie für seine Verdienste bei der Oscarverleihung 1966 mit dem Jean Hersholt Humanitarian Award ausgezeichnet .	3
2005 erhielt Marshall ein Cockpit beim Team Australia in der Champ Car World Series und wurde dort Teamkollege von Alex Tagliani .	4
Sie sollten siegen und jede Opposition sollte verschwinden , damit Frieden und Liebe , Gerechtigkeit und Freiheit über die ganze Welt herrschen könnte . “	6
Baltica driftet bis in mittlere südliche Breiten und lag neben Siberia und Laurentia .	5
Seine Herrschaft und die seines Nachfolgers werden als eine Zeit des Niederganges der Lê-Dynastie und des imperialen Staates gesehen .	6
Dieses Rating wird in der Realität auf den direkten Sempron-Konkurrenten Celeron bezogen , und nicht auf den schnelleren Pentium 4 .	3
Zudem war er der erste freiheitliche Landesrat in einer Regierung von Niederösterreich .	4
Filmauswahl – Produktionsleiter , Herstellungsleiter , ausführender Produzent	6
Beginnend im Jahr 1970 wurde der Gedenktag für die katholische Kirche auf den 11. Juli festgelegt und gilt seither ebenfalls für einige evangelische Kirchen .	3
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 28.892 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 37.406 USD .	7
Kurz nach dem Wasserfall nimmt der Fluss den " Camp Robber Creek " aus dem Süden , danach den " Smith Creek " aus dem Westen auf .	3
Das Instrument zählt somit zu den Kastenspießlauten und ähnelt der dreisaitigen marokkanischen Zupflaute " gimbri " und der einsaitigen äthiopischen Fiedel " masenqo " .	5
Ebenso erging es seinen Mitstreitern José de La Mar und José de la Riva Agüero .	5
Der Bund trat in die Rechte und Pflichten des Fonds ein .	4
Es gab immer wieder kirchliche Versuche , Teilhard zu rehabilitieren oder zu würdigen :	5
Friedrich Alexander Kerst ( * 23. Februar 1924 in Kralup an der Moldau ; † 9. Dezember 2010 in München ) war ein österreichischer Schauspieler und Synchronsprecher .	7
Die weltlichen Rechtsgelehrten teilten sich an diesem Ort in zwei Anwaltsschulen und -kammern , den " Inner Temple " und den Middle Temple .	3
2010 war sie im Zusammenhang mit dem Deutschen Nachhaltigkeitspreis für die Auswahl „ Deutschlands 50 Köpfe der Nachhaltigkeit “ nominiert .	6
Als erste Vorsteherin ist 1432 Dena Mengwaters aus Neuss mit drei Schwestern und eine Konversin belegt .	4
Die " Grafschaft " Dachau zog der neue bayerische Dux Otto ebenfalls ein .	3
[ … ] Wenn man nicht mehr zahlt , ist man raus “ , erklärte Glück dazu 2014 in einem Interview .	5
Die lokalen Olivenöl-Erzeuger " Rasara " , " Marzemina " , " Rondella " und " Matosso " stellen ihre Produkte individuell unterschiedlich nach antiken Rezepturen her .	5
Der aus Kairo stammende Awad studierte an der Universität Kairo Medizin und schloss sein Studium mit dem Erwerb des Doktortitels im Jahr 1959 ab .	6
Quelle : Stadt Esslingen am Neckar	4
Winthrop ist im Winter von mehr als 170 km Langlaufloipen umgeben .	7
Viele Jesiden wollten deshalb eine Zukunft ihrer Gemeinschaft außerhalb des Irak .	5
Nachbargemeinden sind Veľká Franková im Norden , Jezersko , im Südosten , Vysoké Tatry ( Katastralgemeinde Tatranská Lomnica ) und Ždiar im Süden und Osturňa im Westen .	3
Die Vorgänge wurden mehrere Monate geheimgehalten .	3
Die Handschrift , die um das Jahr 1000 geschrieben wurde , gehörte zur Ausstattung des von Heinrich II .	5
B. Unterbelichtung bei Motiv vor hellem Hintergrund ) vermieden .	4
Bei seinem neuen Arbeitgeber etablierte er sich sofort als Stammspieler und bildete mit den anderen beiden Stürmern Mehmet Leblebi und Kemal Faruki ein erfolgreiches Sturmtrio .	6
Es umfasst den lößbedeckten , etwa 1 bis 11 km breiten und rund 55 km langen Landstreifen , der sich nördlich an das östliche Wiehengebirge anschließt .	7
Armee zugeteilt und beteiligte sich an der Durchbruchsschlacht von Monchy-Cambrai und am Vorstoß in Richtung auf Bapaume .	6
Der Dachreiter trägt zwei 1950 aus Sonderbronze gegossene Glocken .	5
Die gut erhaltene und noch genutzte Vorburg ist als Baubeispiel mit stadtbildendem Charakter als Denkmal schützenswert .	5
Das Al-Shamal Stadium ist ein geplantes Fußballstadion , das in der Stadt Madīnat asch-Schamāl , dem Sitz der Gemeinde asch-Schamal in Katar , entstehen soll .	7
Im Mai 2006 wurde erneut mit der Urananreicherung begonnen und Brasilien betreibt derzeit zwei Kernkraftwerke , ein Drittes soll bis 2013 fertiggestellt sein .	4
Der Verfassungsdienst übt nur in einem geringen Ausmaß eine vollziehende Tätigkeit im Sinne der Erlassung von Bescheiden und anderer Entscheidungen im Einzelfall bzw. Vorbereitung von solchen aus .	6
Bei der Erarbeitung eines Sachverhalts , etwa anhand von aktenkundigen Zeugenaussagen oder Polizeiberichten dürfen keine wesentlichen Umstände weggelassen oder hinzugefügt werden .	5
Von dort aus leistete der Großadmiral einen Beitrag zur Absetzung Mussolinis am 25. Juli 1943 .	4
Zu den ersten vier Amateurderbys , die seitdem im Grünwalder Stadion stattfanden , kamen jeweils über 10.000 Zuschauer .	5
A – amorph , E – verschäumt , P – weichmacherhaltig im Teil 1 ) .	7
Ursprünglich wurde das Dorf " Wisłok " genannt und wurde im Jahre 1190 erstmals erwähnt .	5
Einige Momente werden bis zur Ebene der höchsten Komplexität entfaltet , andere werden ohne größere Veränderung ähnlich schlicht oder märchenhaft belassen wie in der zugrundeliegenden Quelle .	5
Besondere Bedeutung hatte sein Wirken für die Entwicklung des Gymnasiums .	5
Ein Jahr später gewann er die Rothaus Regio-Tour .	3
Immer mehr Einheiten sahen sich gezwungen , ihre Arbeitsbrigaden zusammenzulegen und von Dorf zu Dorf zu verschieben .	4
Carriage Clubs geographische Koordinaten lauten .	4
Ein aktives Forschungsgebiet in den Anfangsjahren der Fusionsforschung waren magnetische „ Spiegelmaschinen “ , da diese gegenüber torusförmigen Anordnungen große Vorteile in praktisch-technischer Hinsicht , z .	5
Unter deren Herrschaft wurde deren Herrensitz vom König Ladislaus Postumus vor 1458 zur Stadt erhoben und mit einem Erb bedacht .	3
Der antiemetische , appetitanregende und muskelrelaxierende Effekt des THC ergänzt sich mit der antikonvulsiven , neuroprotektiven und angstlösenden Wirkung des CBD .	5
Nach dem Erlangen der Hochschulreife studierte er Evangelische Theologie und wurde 1949 zum Pfarrer der Evangelischen Kirche der Böhmischen Brüder ordiniert .	6
Der Ort gehört seit 1921 zum neu gegründeten Bundesland Burgenland ( siehe auch Geschichte des Burgenlandes ) .	5
Ihr Titel " Shady Lady " wurde vom ukrainischen Fernsehpublikum unter vier weiteren Songs bestimmt und belegte im ESC-Finale hinter dem Russen Dima Bilan den zweiten Platz .	4
R. zwischen 200 und 600 Mitgliedern ) .	5
Mittlerweile ist Nela Lee keine Veganerin mehr .	3
Nach seiner Rückkehr kam er bei Dinamo zwar vermehrt zum Einsatz , schaffte es aber nicht , sich dauerhaft durchzusetzen .	3
Von 1913 bis 1915 verstärkte er als Admiralstabschef die Torpedoboot- und die U-Boot-Waffe und baute die Marinefliegertruppe auf .	4
Außerdem sind die Kelabit ausgezeichnete Jäger und Fischer .	4
Seit ihrer Wiedergründung wird sie von ihrem Ersten Sekretär Petro Symonenko geführt , der auch Spitzenkandidat vor dem Listenzweiten Adam Martynjuk ist .	5
Da man als Mitglied seine Urheberrechte an die SUISA abtritt , müssen auch für die Aufführung eigener Werke SUISA-Gebühren entrichtet werden .	4
Zu unterscheiden von dem Amt Bornheimerberg ist das Gericht Bornheimerberg .	4
In den Jahrzehnten danach wurden die genannten Städte zwar an das Eisenbahnnetz angeschlossen , jedoch an das kanadische durch kanadische Bahngesellschaften .	3
Danach erfolgte die genauere Trennung der Erze auf der Klaubetafel .	5
Er versuchte Vorteile für sich bzw. seine Darstellung aus dem Licht zu schaffen , indem er die Quelle des Lichts nahezu unbestimmbar macht .	6
Die berühmtesten der insgesamt 17 Grand-Cru-Orte sind Ambonnay , Avize , Aÿ , Bouzy , Cramant , Le Mesnil-sur-Oger , Oger , Verzenay und Verzy .	3
Die Traubenfruchtsüße führe im selben Maße wie jede andere Süße mit Zucker zu Zahnkaries und Übergewicht .	7
" Capricen " , " Kapricen " , " Kaprizen " ) bezeichnet Formen der Musik , der Malerei und der Literatur .	5
Das Motto ihres Unternehmens war dementsprechend „ " Schönheit ist Reichtum , Schönheit ist Macht .	6
Laut Aust / Laabs war er in dieser Zeit vom britischen Geheimdienst angeworben worden , was seine spätere Karriere in der britischen Besatzungszone plausibel macht .	4
Breitengrad festgelegt , lediglich ein kleines Areal am Westufer des Lake of the Woods wurde als Exklave Northwest Angle nördlich des 49 .	7
Nach dem Zusammenbruch kam es aber zu wachsendem Nationalismus in beiden Staaten , und die Situation für die Jesiden und andere Minderheiten verschlechterte sich .	6
Im Sommer 2005 zog es ihn wieder zurück in die französische Ligue 1 zum AS Monaco .	4
Durch eine Fehde der Henneberger Grafen mit einigen in Fuldaer Diensten stehenden Rittern aus der Rhön wurden beide Siedlungen im Jahr 1512 eingeäschert .	6
Nach dem Erfolg ihres zweiten Albums , begaben sie sich auf eine Tour durch Spanien .	4
1986 habilitierte er sich für Europäische Volkskunde mit dem umfangreichen Werk " Arbeit-Haus-Gerät im Burgenland .	4
Neben der nationalen Gerichtsbarkeit gibt es auch die Gerichtsbarkeit supranationaler Gerichte .	4
Das frühere Barranower Gutshaus wurde 1995 für die Fernsehserie " Immenhof " als Drehort hergerichtet .	4
Guillermo Brunetta feierte im Jahr 2000 mit einem Etappensieg bei der Argentinien-Rundfahrt seinen ersten Erfolg .	3
R. Tolkien , William Shakespeare , Arthur C. Clarke , David Gemmell und Stan Lee an .	3
In der Zeit der Weimarer Republik war er Betriebsratsvorsitzender .	4
Nach dem Verbot der SDAP 1934 schloss sich Glaserer den illegalen Revolutionären Sozialisten an und wurde auf Grund seiner illegalen Tätigkeit zwei Mal verhaftet .	4
Karolina Gernbauer ( * 23. September 1962 in Wildthurn / Landau a.d.Isar ) ist eine Juristin und bayerische Verwaltungsbeamtin und seit 2010 Amtschefin der Bayerischen Staatskanzlei .	6
Nach 1945 brachte ihm seine politische Einstellung eine längere Internierung durch die amerikanische Besatzungsmacht ein , die er in seinem letzten Werk " Zwischen Nacht und Tag .	6
Die Band verortet sich als Bindeglied zwischen Synthie-Pop-Retro und aktuellen elektronischen Musikstilen der Schwarzen Szene .	5
Anfangs mit einem flexiblen farbigen Kunststoffeinband ausgestattet , wurden später kartonierte Einbände üblich , die in der Regel einen Schutzumschlag verfügten .	7
2000 wechselte er nach Deutschland zum Team Nürnberger , danach zurück nach Österreich , wo er für ein Jahr bei Elk Haus unter Vertrag stand .	7
Erfolge ergeben sich bei der Fütterung von Zuckmückenlarven .	4
Dabei tauschen viele Hochschuleinrichtungen die Patentnutzungsrechte gegen Geschäftsanteile der Unternehmen ein .	5
Auch Walrat und Schellack enthalten Anteile an Wachsen .	4
Seine Flur und die wenigen erhalten gebliebenen Häuser gehören heute zum Ortsteil Thräna der Bornaer Ortschaft Wyhratal im Landkreis Leipzig ( Freistaat Sachsen ) .	5
Trotz der dreijährigen Belagerung wurde Metz nicht genommen .	3
In der Saison 1998 / 99 absolvierte er auch fünf Spiele für Tappara Tampere in der SM-liiga .	5
Ballenhausen liegt im östlichen Bereich der Gemeinde , 5 km nordöstlich vom Ortskern Friedland entfernt .	7
Ursache waren die im Gebirge vorhandenen Nebengesteine und Mineralien wie Pyrit und Markasit ( Schwefelmineralien ) .	7
In Deutschland wird die Methode u. a. durch den Verein zur Förderung der Nordoff-Robbins-Musiktherapie und das Nordoff-Robbins-Zentrum in Witten vertreten .	5
Tabellenrang reichte zur Nominierung für die ab 1981 / 82 installierte eingleisige 2 .	5
Geschichte einer Realität " aus dem Jahre 1931 im selben Verlag .	7
Die Handlung spielt 1632 während des Schwedenfeldzugs in und um Nürnberg sowie bei Lützen und gliedert sich in fünf Kapitel .	4
Die Anfang Oktober des Jahres zur Organisation eines deutschen „ Kohleausstiegs “ installierte „ Kommission für Wachstum , Strukturwandel und Beschäftigung “ vertagte sich auf 2019 .	6
2006 vertrat er sein Land im A1 Grand Prix und fuhr außerdem ein GT2-Fahrzeug in der FIA-GT-Meisterschaft .	5
Das Prinzip flach auf flach ist das älteste angewandte Verfahren .	4
Während des Giro d ’ Italia 2011 stieg Farrar nach der neutralisierten vierten Etappe aus der Rundfahrt aus .	4
sechs bis acht Stunden lang brennen .	6
Teilnehmer : 60 Sportler aus 15 Ländern	4
Festgestellt wurde auch die enge inhaltliche Übereinstimmung zwischen dem im Buch propagierten Objektivismus und den Zielen der konservativen Tea-Party-Bewegung .	7
Angerstein , Sohn eines Dillenburger Hüttenarbeiters , arbeitete zunächst als Landvermesser .	5
Neben der Kirche befindet sich das Museo Etnografico Tiranese und vor der Kirche , dem Kirchplatz ( Piazza Basilica ) , fährt direkt die Berninabahn vorbei .	5
Oskars Bārtulis , Kaspars Daugaviņš und Mārtiņš Karsums standen zum Zeitpunkt der Nominierung ebenfalls in Nordamerika unter Vertrag , spielten aber hauptsächlich in der American Hockey League .	4
Deutsche Katastrophenhelfer des Technischen Hilfswerks , der Identifizierungskommission des Bundeskriminalamts und der Bundeswehr	6
ernannte ihn am 21. März 2012 zum Weihbischof in São Salvador da Bahia und Titularbischof von " Accia " .	6
Hochgerichtlich gehörte der Ort zum bischöflich-eichstättischen Amt Arberg-Ornbau .	6
Die Dorfgemeinschaft von " Eichwald " , einem fiktiven Dorf in Ostelbien , ist von wirtschaftlicher Unterdrückung und gegenseitiger Demütigung geprägt .	6
Ein weiteres großes Festival ist das " Melbourne International Film Festival " , zugleich mit Gründungsjahr 1953 das älteste noch bestehende Filmfestival in Ozeanien .	4
Angenommen formula _ 37 und formula _ 39 wären nicht parallel .	7
Die Anwendung von Cannabis und Cannabinoiden wird mit zentralnervösen und psychiatrischen Nebenwirkungen in Verbindung gebracht .	5
Weitere Ortsangaben in mythischen Erzählungen aus dem antiken Mittelmeerraum sind auf die Kapverden bezogen worden .	5
Die Bevölkerungsdichte betrug 17 Einwohner pro Quadratkilometer .	4
Aus von Stökkens erster Ehe stammten zwei Töchter und zwei Söhne :	5
Er lernte Klavier , dann spanische Gitarre .	5
Leon findet den falschen Schlüssel und hängt ihn zurück , obwohl er bemerkt , dass er leichter ist als zuvor .	5
Im Jahre 1997 wurde er US-amerikanischer Studentenmeister der AAU ( AAU = Amerikanische Athleten Union ) im Weltergewicht .	4
Neukirch wurde 1120 als „ Nunchilcha “ bzw. 1278 als „ Nunkilch “ erstmals erwähnt .	3
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 41.309 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 52.085 USD .	7
Episode 9 ( Disk 3 ) - Man danner et vagtværn	7
2.530 Meter drei Meter breit ausgebaut .	6
Bis zur Fusion mit der Gemeinde Steigra am 1. Januar 2010 war Albersroda eine selbständige Gemeinde mit dem zugehörigen Ortsteil Schnellroda .	3
Bartolomeo Pacca war das zweite Kind von Orazio Pacca , Marchese von Matrice , und der Cristina Malaspina aus der Familie der Marchese von Lunigiana .	5
Im Westenlager lag der ursprüngliche Zugang zum Stiftsbezirk .	4
Das Kastorviertel um die Kastorstraße war stark von Hochwassern bedroht und so wurde nun das bei den Luftangriffen völlig verwüstete Areal nach dem Krieg grundlegend neu gestaltet .	6
2013 wurde der Haushalt mit 100,2 % ausgeführt .	3
In besonders wichtigen Fragen entscheidet der Staatsanwalt als Vollstreckungsdezernent selbst .	4
1881 öffnete eine Postagentur in Rusdorf .	3
Über die Ergebnisse der Forschungen im Dachstein wurde im Werk „ Höhlen im Dachstein “ berichtet .	5
Die Familie war seit ihrer Einwanderung nach Nürnberg mit Unterbrechungen im „ Inneren Rat “ von Nürnberg vertreten .	3
Neben dem Rathaus an der Silberstraße wurde 2018 eine Kursächsische Postmeilensäule als Nachbildung errichtet , deren Original von 1726 bis mindestens 1875 auf dem Markt stand .	4
Nach einem Erfolg über CE l ’ Hospitalet gelang wenig später auch der erstmalige Aufstieg der zweiten Mannschaft von Rayo Vallecano in die Segunda División B .	4
Gleichzeitig helfen sie Jason , den Schmerz über den Verlust seiner Frau zu überwinden .	7
Mit Torakichi , dem Sohn des Hauptes der Okumura-Schule , Okumura Sagenta , verband Hirai eine lebenslange Freundschaft .	7
Es gelangte durch Gottfried Kellers Das Fähnlein der sieben Aufrechten literarische Berühmtheit .	7
Der See wird auch zur Zucht von Karpfen und Hechten genutzt .	5
Während seiner College-Basketballkarriere am Augsburg College wurde er zweimal ( 1997 – 98 und 1998 – 99 ) als MVP der Minnesota Intercollegiate Athletic Conference gewählt .	7
Bereits sieben Monate nach Bekanntgabe , wurde die Fusion durch die Kartellbehörde Ende April freigegeben .	5
Dieser benötigte für das Finanzwesen nun ebenfalls einen Gehilfen , der zunächst Amtsschreiber genannt wurde .	4
Unter der Leitung von Theodor Rümelin begann die Mittlere Isar GmbH 1918 mit der Planung des Kanals .	4
Bisher ( Stand : November 2008 ) ist im Kosovo kein Bundeswehrangehöriger durch einen Anschlag ums Leben gekommen .	6
Sie durchbricht den Höhenzug und fließt durch das obere Püttlachtal , an der Adamsfelshöhle vorbei , bis nach Pottenstein .	7
Spiel und die Sterbeszenen ausgezeichnet .	4
R. Keshavamurthy , H. P. Ramachar , Mysore M. Nagaraj und Mysore M. Manjunath , Suma Sudhindra und N. Ravikiran zusammen .	3
Die Moldauische Badminton-Föderation ist die oberste nationale administrative Organisation in der Sportart Badminton in der Republik Moldau .	3
07 / 1985 - 12 / 1985 Stade Reims < br >	7
Es wurden nur 77 Exemplare des B10 3,5 und 44 Exemplare des B10 3,5 Coupé produziert .	7
Lewis Porter ( * 14. Mai 1951 ) ist ein US-amerikanischer Jazzautor , Jazzpianist und Musikwissenschaftler .	5
lobe den Schöpfer und liebe das All . < / poem >	7
225.000 Reichstaler ) an den Rittergutsbesitzer Friedrich Ludwig Tenge , der auf dem Gut Barkhausen wohnte .	4
Im Staatsforst Rheurdt / Littard lebt unter anderem der Schwarzspecht und an zwei im Wald liegenden kleinen Teichen der Eisvogel .	6
Burns ist seit dem Jahr 2003 mit Christy Turlington verheiratet und hat zwei Kinder .	4
Jesse James Hollywood ( * 28. Januar 1980 in Los Angeles , Kalifornien ) ist ein ehemaliger jugendlicher Drogenhändler und Auftraggeber eines Mordes .	5
Im Oktober 1984 wurde Salvatore Russotti für schuldig befunden , ebenso Piccarreto , der Capo Thomas Marotta und vier weitere .	3
Von Januar 1967 bis Januar 1968 traf er sich in Prag mit dem Nordvietnamesischen Botschafter in Prag Phan Van Su .	3
Bis zum Reichsdeputationshauptschluss 1803 war das Dorf Amtssitz des Fürstentums Fugger-Babenhausen der Augsburger Fuggerlinie " Fugger von der Lilie " .	6
Am 9. April , demselben Tag , an dem im bayerischen KZ Dachau der Widerstandskämpfer Georg Elser exekutiert wurde , fand ihre Hinrichtung durch Hängen statt .	7
In Deutschland wurde ein ähnliches Eis bereits seit 1969 von Langnese unter dem Namen Dingi Star ( Geschmacksrichtung Erdbeere und Orange ) verkauft .	7
Kamāl-ol-Molk zeichnete sich hierbei vor allem durch seine feine Pinselführung und die Vorliebe für helle und lebendige Farben aus .	7
Gegen Ende der DDR war es schließlich auch in der Kinder- und Jugendliteratur möglich , ganz offen und kritisch mit den wachsenden Problemen der Gesellschaft umzugehen .	4
Keine der drei Gruppen ist für alle Matrizen besser , es gibt jeweils Beispiele , wo eine Klasse die anderen übertrumpft .	6
Die Handlung des Schwarzweißfilms ist im Jahr vor Beginn des Ersten Weltkriegs in Norddeutschland angesiedelt und schildert mysteriöse Vorfälle im fiktiven Dorf Eichwald .	5
Er spottete , New York brauche nur einen Woody Allen .	4
Im Zuge dessen gibt der Verlag regelmäßig Gesamtausgaben von in Deutschland komplett oder teilweise vergriffenen Comic-Klassikern heraus ( Dan Cooper , Rick Master ) .	6
Ab 1958 wurde auf ein dünneres , weißeres Papier gedruckt .	4
Urkunden können alle möglichen Gegenstände mittelalterlichen und frühneuzeitlichen Rechtslebens enthalten .	6
Der König war Großmeister des Ordens .	3
Die zweigeschossige Westempore wurde 1701 eingebaut .	3
Im jeweils zu Saisonbeginn stattfindenden Spiel treten die Gewinner der albanischen Meisterschaft Kategoria Superiore und des Pokalwettbewerbs Kupa e Shqipërisë gegeneinander an .	6
Dieser Effekt ist in nebenstehender Abbildung mit nur einer endlichen Anzahl von Sinusschwingungen grafisch verdeutlicht .	5
Die Klinge wird vom Heft zum Ort breiter .	7
Saluschschja ( ukrainisch ; russische Entsprechung " Saluschje " / Залужье ) ist der Name mehrerer Orte in der Ukraine :	6
Ob es sich bei den Adelsfamilien tatsächlich um Einwanderer aus Ungarn bzw. Bosnien handelte , lässt sich nicht nachweisen .	6
Die Historizität dieses Abkommens ist aber umstritten .	4
Neben dem Bau des HW2VT wurde im Rahmen des Projekts der Bau eines zweiten Bodeneffektfahrzeugs Hydrowing VT01 der Techno Trans in Rostock finanziert .	7
2013 hatte die Gemeinde 33 Investitionsprojekte .	3
Das bedeutete auch das Ende der Mühle .	4
Sein erstes öffentliches Amt war jenes eines Richters am Bezirksgericht von Aigle , das er von 1829 bis 1833 präsidierte .	4
Bei den deutschen Senioren-Meisterschaften stand Günter Laier im Jahre 1978 ( als 17-Jähriger ) erstmals als Zweiter auf dem Siegertreppchen .	3
Dieser Vorgang wird solange wiederholt , bis die Ladung der oberen Zelle " n " gleich der der Zelle " n − 1 " ist .	6
1849 nahm er seinen Wohnsitz in Jena , 1850 in Würzburg , dann in Hildburghausen , zuletzt wieder in Würzburg .	3
Sein Großvater war Sir George Grey , 2 .	3
Das Gemeindegebiet umfasst Kronshagen , Suchsdorf , Ottendorf , Stampe , Landwehr , Strohbrück , Altwittenbek , Neuwittenbek und Schinkel .	4
V. , welcher den Brief an die Geschäftsführung der Zeppelin Luftschifftechnik weiterleitete .	7
Heute steht die Casa degli Artisti Malern und Bildhauern aus der Region für ungestörte Arbeit in nostalgischem Ambiente zur Verfügung .	7
Sein Hauptort ist die Großgemeinde Zhaxi ( 扎西镇 ) .	4
Nachfolger waren der TX-0 ( bereits transistorbasiert ) am MIT und die PDP-1 bei der Digital Equipment Corporation ( DEC ) .	5
Die mittlere Jahrestemperatur in seinem natürlichen Verbreitungsgebiet liegt bei 20 bis 23 ° C mit einem Temperaturminimum von − 4 ° C .	4
Die Art tritt auch zusammen mit " Anopheles bradleyi " , " Anopheles crucians " und " Anopheles atropos " auf .	3
Die anderen Fahrer hatte mindestens eine Runde Rückstand auf das Führungstrio .	3
Der Haupthafen an der Südküste , Kommos , war von den Zerstörungen gar nicht betroffen .	5
" Center for Comparative and International Studies	5
Die Flugtriebwerke sollen mit 250 bar betrieben werden .	3
Der Ort blühte wie ganz Island im 19. Jahrhundert langsam auf .	7
Seine neue Legislaturperiode läuft bis zum 3. Januar 2019 mit der Option auf eine weitere Kandidatur im Jahr 2018 .	3
Von einigen Wadis abgesehen , die nur während der winterlichen Regenzeit Wasser führen , ist der einzige Nebenfluss in Syrien der bei al-Hasaka einmündende Dschaghdschagh .	7
Darüber sind Grisaillemalereien , Putten als Allegorien der christlichen Kardinaltugenden und eine abschließende Strahlenglorie angeordnet .	6
römischen Rione Sant ’ Eustachio an der " Piazza Benedetto Cairoli " etwa 200 m südwestlich des Largo di Torre Argentina .	5
Dieser ist der Eigenwert eines der Eigenzustände , die der Art der Messung entsprechen .	7
Es ist nach dem Beijing Jǐnggāngshān das erste Modell des Herstellers in dieser Fahrzeugklasse .	3
Die Namensergänzung „ l ’ Orcher “ stammt von alten Lehen und der zugehörigen Familie „ d ’ Aurichier “ , die heute noch das Schloss besitzt .	5
Es waren dies der Schultheiß ( escoultet ) Valentin Streng .	3
1200 – 1800 MPa ) wegen der extremen Zähigkeit mittels konventioneller Frästechnik extrem schlecht zerspanbar .	4
Mit dem Bevölkerungsanstieg im 18. und 19. Jahrhundert verarmten große Teile der Landbevölkerung und Flächen mit geringerer Bodenfruchtbarkeit wurden der landwirtschaftlichen Nutzung zugeführt .	6
Dabei sei „ einfach “ in dem Sinne zu verstehen , dass er sich musikalisch auf das Wesentliche beschränkt habe , also durchaus mehr hätte spielen können .	4
Die großen Weinbaubetriebe verwenden meistens Quevris bis circa 2000 Liter Inhalt .	6
In der Saison 2012 hatte das Pecom Racing Team jeweils ein Fahrzeug in der Europäischen Le Mans Series und in der FIA WEC gemeldet .	4
Trotz der Tatsache , dass das Schutzgebiet überwiegend marinen Charakter hat , findet sich eine große Zahl von Landsäugern .	6
Das Titelstück , Fullers " Blues-ette " , kommt funkig daher ; diesmal spielt Fuller die Posaune mit dem Plunger , begleitet nur von Bassist Garrison .	4
Das Motiv , vom damaligen Ständestaat beeinflusst , zeigt Jesus vor dem Kreuz mit ausgebreiteten Armen , die rechte Hand formt den Segensgestus .	6
Nach DIN EN ISO 6892-1 hat sich die Herstellung durch Stanzen der Zugproben und Weiterverarbeitung durch eine Probenschleifmaschine bewährt .	5
Im Jahr 1999 betrug das durchschnittliche jährliche Pro-Kopf-Einkommen 14.625 Dollar , also deutlich unter dem US-Durchschnitt ( 21.587 Dollar ) .	4
Der Brand des Kornspeichers in Mykene , der um 1125 v. Chr. datiert wurde , scheint zum endgültigen Verfall der dortigen Herrschaft geführt zu haben .	6
Demzufolge würde das Haus , das größtenteils noch über seine Innenausstattung von 1955 verfügt , denkmalgerecht und energieeffizient erhalten werden .	6
Ausgabe der " Green List " im Jahr 2015 falsch geschrieben , 2 C-B .	4
Sie sind offen für solche Mundartdichter , die Pfälzer Mundart schreiben und sprechen können .	3
Das Grasland wurde zertrampelt , aus dem Körner und Samen zum Verzehr gesammelt wurden .	5
Kabinettssitzungen in Anwesenheit seiner Mätresse Madame de Maintenon abhalte .	7
Eduard Wladimirowitsch Sergijenko ( ; * 18. Februar 1981 in Charzysk , Ukrainische SSR , Sowjetunion ) ist ein kasachischer Fußballspieler .	7
Sie wird von der entfernten Verwandten Josie Turner identifiziert , die sich um die verwaiste Ruby kümmerte und sie als Eintänzerin in einem nahe gelegenen Hotel einarbeitete .	7
Die vorgesehene Aufenthaltsdauer ist auf bis zu 10 Tage ausgerichtet .	6
Bei der ersten Zählung 1888 gab es in der Wassermühle vier Bewohner .	3
Diesen gibt es auch heute noch , wenn auch durch RB 33 und RB 35 .	7
Abgesehen von einem Engagement für die Lex Koller beteiligte sich Oehen aber nicht mehr aktiv in der Politik .	5
Es existiert eine eigene Feuerwache , ein Krankenhaus , eine Schwimm- und Sporthalle , Post , Kirche , Arzt und Zahnarzt , Depot und Werkstätten .	4
Im Jahre 1932 wurden die Jeßnitzer Fußballer zunächst Meister der Provinz Preußen .	3
Berufungen nach Heidelberg und Mainz lehnte er ab .	5
Gegeben sei das lineare Gleichungssystem formula _ 1 mit einer reellen formula _ 2 Matrix " A " .	6
Dem Stil der Zeit folgend ist das Innere prächtig in hochbarocken Formen gestaltet .	5
Deshalb befanden sich zwei befestigte Herrensitze derer von Westernhagen im Ort .	7
Im Vorderhaus entstanden Filialen der Modeketten Benetton und Zara , im Hinterhaus Filialen der Ketten KiK und Pfennigpfeiffer .	7
Aradori gehörte mit 18 Jahren zu den treffsichersten Schützen der Spielklasse und wurde für die Saison 2007 / 08 vom Rekordmeister Olimpia Armani aus Mailand verpflichtet .	6
Die Bevölkerungsdichte betrug 2,6 Einwohner pro Quadratkilometer .	4
Der BaltArt-Verlag hat sich auf die Herausgabe literarischer Werke und Sachbücher von Autoren aus dem Ostseeraum , im Speziellen aus den drei baltischen Staaten , spezialisiert .	7
Der Leuchtturm ist umgeben von den Hudishibana-Sanddünen .	3
Transliteration " Federal ’ noe agentstvo po techničeskomu regulirovaniju i metrologii " , übersetzt „ Föderale Agentur für technische Regulierung und Metrologie “ ) .	5
Als Vorbild kämpften die Hauptleute gewöhnlich in den vorderen Reihen neben den Doppelsöldnern mit Schwert , Streitaxt oder Hellebarde .	6
Starkregen mit mehr als 40 mm pro Stunde verursachte Sturzfluten .	7
Im Juni 1939 wurde er zum ersten Leiter des neu gegründeten Hauptamts SS-Gericht in München ernannt .	4
Anna wolle sich in den Gumpen nicht umbringen ; das Eintauchen ins Wasser habe etwas Reinigendes , genau wie das folgende Gewitter .	5
Er hat bislang sechs Romane veröffentlicht .	5
Das dunkle Wangenfeld und das Fehlen von Rottönen und weißen Schulterabzeichen sind die besten Erkennungsmerkmale .	6
Die felsige , karge Insel befindet sich am Ausgang des Lauvøyfjord .	5
Im Rahmen der Landesgartenschau stellten Künstler für eine begrenzte Zeit ihre Kunstwerke im Park auf .	4
" Seishun Amigo " wurde am 21. Juni 2006 auch in Schweden veröffentlicht und stieg in der folgenden Woche auf Platz 41 in die Charts ein .	4
Bei den zweiten Biathlon-Weltmeisterschaften 1985 der Frauen in Egg am Etzel wurde sie im Sprint Siebte und Achte im Einzel .	6
Abschnitt im Raum Riesa / Döbeln ausgebaut .	6
Beim Wechsel der Skier lagen nahezu alle Favoriten innerhalb von sieben Sekunden beisammen , es führte Svartedal , der so das " virtuelle gelbe Trikot " trug .	7
Manchmal gelingt auch beides , z .	4
Es sind mehrere spätgotische Portalgewände erhalten .	3
Da Mühe vor Beginn der Dreharbeiten verstarb , hat Haneke „ die ganze deutsche Filmprominenz rauf und runter gecastet , bis ich Burghart Klaußner gefunden habe “ .	5
Die Aktionen der Engländer wurden effektiver , weil sie nun die christlichen Indianer aus den Gebetsstädten als Scouts einsetzten .	6
Eine weitere BBC-Show , in der Tim mitspielte , war " I ’ m Sorry I Haven ’ t a Clue " .	7
Der See könnte entstanden sein , als sich der Rhonegletscher nach der letzten Eiszeit um rund 15 ' 000 vor Christus wegen der Erwärmung des Klimas zurückzog .	7
Später meinte er , seine Bemerkungen wären verzerrt wiedergegeben worden .	4
Dies entspricht rund 17.500 Euro brutto monatlich .	5
Es folgte " Teleshopping macht sexy " ( die Show zum Buch ) , " Nur die Liege zählt " ( Urlaubscomedy ) und " Feier-Abend !	4
Er gründete 1949 und leitete die Evangelische Eheberatungsstelle in Zürich .	5
Seit alten Zeiten genießen sie im Estergebirge hinter dem Fricken das Weiderecht .	3
Der um die Erhaltung des Gebäudes bemühte Tessiner Architekt Marino Venturini erwarb das stillgelegte Industriegelände .	6
Dort findet sich eine ausgeprägte Harmagedon-Theologie , zu deren Vertretern beispielsweise Hal Lindsey gehört .	7
Sie gehört zum Arrondissement Niort und ist Teil des Kantons Melle ( bis 2015 Sauzé-Vaussais ) .	6
Einige Arten werden aufgrund ihrer Blüten kultiviert .	3
Diese Position hatte er bis zu seiner Abreise nach Deutschland inne .	6
In mehr als 400 Zimmern und Suiten können über 800 Gäste untergebracht werden .	5
Die Südgrenze markierten der Fluss Sperchios und dessen Tal vom Westen bis hin zum malischen Golf im Osten .	7
8 mag heller Stern beschrieben wurde .	4
Er ist nach der mittelalterlichen Burganlage Susenburg benannt , von der heute nur noch spärliche Überreste vorhanden sind .	4
Häufig wurden Frondienste Gegenstand von Untertanenprozessen , deren Ergebnisse in einer umfangreichen Bauernrechtsliteratur aufbereitet und verfügbar gemacht wurden .	4
und mesomeren Effekt ( negative Ladung des Anions über 5-atomiges π-System delokalisiert ) erklären .	7
Sie ersetzte das baufällige alte Gotteshaus .	3
Nördlich erhebt sich der Hochkalter , nordöstlich der Watzmann , östlich der Große Hundstod , nordwestlich die Hocheisspitze .	3
In der Winterpause ging er zum SV Buchonia Flieden .	3
B. die Beschaffung von einzelnen neuen Produktionseinrichtungen oder die Umstellung innerhalb von vorhandenen Gebäudestrukturen erfordern eine systematische und genaue Vorbereitung und Planung .	7
Darunter Ja Rule , Die Atzen , DJ Antoine , Sean Paul , Cascada , Klubbingman , H.P .	3
Ortsteile sind Groß Dratow , Klein Dratow , Klockow , Neu Schloen , Oberschloen , Schloen , Schloener Kolonie und Schwastorf .	3
Während der Mairevolution 1849 wurde Elsenhans befreit und auf eigene Bitte von Gustav Struve als 2 .	4
Seine Landsleute Claude Vilgrain und Michel Mongeau waren die neuen Spieler im Team .	5
Am 7. November wurde ein auf 14 Tage befristeter Waffenstillstand geschlossen .	5
RADCA mit stationären 75-mm-Geschützen , das 66 .	5
Blütezeit ist April bis Mai .	3
Ansonsten bestanden die Lokalbehörden zunächst unverändert weiter .	3
Zum einen können dies Radio- und Fernsehgeräte , aber auch Telefon-Freisprecheinrichtungen , andere digitale Assistenten oder Systeme mit einer Text-zu-Sprache-Wiedergabe sein .	3
So wird als Entkriminalisierung die Herabstufung von Straftatbeständen zu Ordnungswidrigkeiten oder die völlige Streichung von Straftatbeständen bezeichnet .	5
Physikalische Interpretation : Die kinetische Energie des Systems ist die Summe zweier Terme :	5
Das Bundeszentralamt für Steuern ( BZSt ) pflegt die Daten und stellt sie für Recherchen und zum Herunterladen bereit .	6
In der englischen Literatur findet man " Cronobacter sakazakii " auch oft unter dem Namen „ Yellow-Pigmented " Enterobacter cloacae " “ .	3
Im August 2018 wechselte Tshabalala in die Türkei zu BB Erzurumspor .	3
Platz das beste und Platz 24 das schlechteste Ergebnis .	7
Guided Selling bzw. Verkaufsführung bezeichnet einen Prozess , bei dem potenzielle Käufer von Produkten oder Dienstleistungen beraten und zum Kauf geführt werden .	7
Palu geht auf die beiden zu .	3
Rudy Fernández begann seine Laufbahn in seiner Heimatstadt Palma , bei " CB Sant Josep " .	3
Division 2016 / 17 war die 25 .	6
Die Äbtissin müsse ebenso wie die drei Lehrerinnen abgelöst werden und das Verhältnis zwischen adeligen und nicht adeligen Schülerinnen müsse zugunsten der nicht adeligen geändert werden .	7
In den Jahren 1878 bis 1879 unternahm Stichart eine Studienreise nach Italien , wo er sich meist in Rom aufhielt .	4
Kroatien nahm bei den Olympischen Sommerspielen 1996 in der US-amerikanischen Metropole Atlanta mit 84 Sportlern , 9 Frauen und 75 Männern , in 14 Sportarten teil .	3
Dieser Geschäftszweig wurde erst in den frühen 1980er Jahren von Kaliforniens Department of Transportation übernommen und unter der Bezeichnung CalTrains weitergeführt .	4
Deutschland unterstützte das Land auf dem Gebiet der friedlich genutzten Kernenergie unter anderem für das Kernkraftwerk Angra 3 und lieferte dem Land Kernreaktoren .	5
In der Gemeinde gibt es 122 Budgetanstalten mit 8.000 Mitarbeitern .	3
Die anderen Hüllproteine VP-2 und VP-3 sind nur in geringer Anzahl enthalten .	5
Einer davon ist Finn Cole , an dessen Seite er in der Serie " Peaky Blinders " zu sehen war .	5
Im Jahr 1865 wurde in allen niederbayerischen Kirchen , die dem Erzbistums München und Freising angehören , eine Sammlung zugunsten einer neuen Kirchenausstattung für Weihbüchl abgehalten .	7
: Vertrauensperson der Polizei , alternativ verdeckter Ermittler , VE ] einen Dritten ohne sonstige Einwirkung lediglich darauf anspricht , ob dieser Betäubungsmittel beschaffen könne .	5
Sie bauten über die Reichsritterschaft eine bis zum Reichsdeputationshauptschluss 1803 relativ autonome Kleinherrschaft auf .	7
Im September 1841 verschwanden eines Nachmittages zwei Jungen .	4
Möglicherweise starb er am 7. Oktober 1413 , doch spätestens vor dem 16. April 1414 , nach anderen Angaben erst am 7. Oktober 1414 .	3
In den niedrigsten Parkzonen wächst , bedingt durch die hohen Niederschläge , der einzige Regenwald der gemäßigten Breiten im Binnenland .	7
zwei Kilometer südlich zur Grenze zur historischen Region Großpolen .	7
Nach einem kurzen Aufenthalt an der Universität Frankfurt am Main setzte er seine Studien an der Universität Freiburg i. Br .	6
Die Nachbargemeinden sind Balocco , Carisio , Castelletto Cervo , Gifflenga , Masserano , Mottalciata , Rovasenda , San Giacomo Vercellese und Villanova Biellese .	3
Wieder in Freiheit hat er sofort eine neue Idee , um an Geld zu kommen .	3
Anfänglich enthielten alle marokkanischen Eisenbahnlinien – sie hatten militärische Zwecke zu erfüllen – die Spurweite von 600 Millimetern .	5
Es wird meist nach unvollständiger Verbrennung geraucht oder nach Verdampfung inhaliert , seltener wird es auch oral aufgenommen ( z .	4
1944 erlitt er eine schwere Kriegsverletzung .	3
Beide Söhne betätigten sich später als Kameraleute , Max wurde als Mutz Greenbaum ein bedeutender Kameramann beim deutschen und anschließend als Max Greene beim britischen Film .	3
Nach seiner Sportkarriere zog er nach New York und wurde dort ein erfolgreicher Bauunternehmer .	3
Weit besser lief es für ihn schon bei den Weltmeisterschaften 1977 in Göteborg .	3
Italien führte 350.000 t spanischen Olivenöls ein , Frankreich 70.117 , Portugal 69.968 , Großbritannien 27.215 und Australien 24.585 t .	5
Aus ihnen wurden die " Nchanga Consolidated Copper Mines " ( NCCM ) und die " Roan Consolidated Mines " ( RCM ) .	3
Seine Mutter war ihrer Kirche treu geblieben .	4
Trotz dieser archaisch anmutenden Verurteilung wurde Oswald Loschert in den historiographischen Arbeiten über das Kloster Oberzell durchwegs positiv beurteilt .	4
( 2181 ) Fogelin wurde nach Eric Fogelin ( * 1961 ) , einem Assistenten am Minor Planet Center von 1979 bis 1980 , benannt .	4
WKF-Weltmeisterschaft in München , Deutschland , statt .	5
Später im 18. Jahrhundert setzte in den Tälern die Industrialisierung ein , vorerst mit der Textil- , danach mit der Uhrenindustrie .	3
Die etwa 600 Objekte umfassende Sammlung bestand aus Prunkbändern , Trachtschmuck , Hausrat , Silbergegenständen und archäologischen Funden aus der Stein- und Bronzezeit .	6
Diverse Besitzungen , die Gustav Adolf 1632 bei seinem Durchritt der Stadt vermacht hatte , wurden ihren ursprünglichen Besitzern , meist katholischen Klöstern der Umgebung , zurückgegeben .	6
Wolfgang Wehrum ( * 5. September 1907 in Essen , Nordrhein-Westfalen ; † 25. Oktober 1971 in Berlin ) war ein deutscher Filmeditor und Filmregisseur .	7
Sie behauptet , ihren Mann gesucht zu haben , u. a. in der Bibliothek , doch dort war er tatsächlich die ganze Zeit .	6
400 m entfernt fließende Schwartau entwässern .	6
Dort endet sie an der Zufahrt zur nigerianischen A9 .	5
und Las Villas in Westkuba ( Eduardo Machado , Carlos Roloff ) starke revolutionäre Militärverbände .	7
Als Jugendlicher kam er 1994 das erste Mal zur PSV Eindhoven .	4
Die Gruppe gab eine eigene Zeitschrift heraus , den " Christian Observer " .	3
Sie haben kurze büschelweise gruppierte , schmutzig weiße Haare .	4
Die nächstgelegene Bucht ist " Tjaldavík " auf der Innenseite des 7,5 Hektar großen Tjaldavíkshólmur , einem der 11 Holme der Färöer .	7
Antonius dem Großen ; es bestand bis zur Auflösung durch die französischen Besatzer 1802 .	4
Während des Zweiten Weltkrieges besetzte der Volkssturm das Anwesen , danach die französischen Truppen .	3
Heranwachsende Spinnen leben in Ruhegespinsten .	3
Es grenzt im Uhrzeigersinn an folgende Countys : Bottineau County , Pierce County , Sheridan County , McLean County , Ward County und Renville County .	5
1328 verkauften Albrecht von Rain und seine Hausfrau Elspet ihre Herzogslehen , die Vogtei , die Gerichts- und Abgabenrechte von Puchhof an " Cunrat den Nothaft " .	5
Als Lichtschacht wird im Bauwesen ein oben offenes oder lichtdurchlässig abgedecktes , schachtartiges Gebäudeteil bezeichnet .	6
Beim " UTech Classic " im April blieb sie mit 10,92 Sekunden erstmals unter der 11-Sekunden-Marke .	3
Hauptsache ist im Sachenrecht die Bezeichnung für Sachen , zu denen andere Sachen in untergeordneter Beziehung stehen .	7
Seine größten internationalen Erfolge waren 1956 der Überraschungssieg als damals gerade Zwanzigjähriger beim ersten internationalen Schachturnier auf asiatischem Boden seit Gründung des	3
in den Erhalt der Kapelle investiert .	4
Brennmaterial und medizinische Versorgung waren frei .	5
Das Grund- oder Basispaket enthält sämtliche Module zur Bearbeitung beliebig vieler und beliebig großer Insolvenzverfahren .	7
Kamabayashi veröffentlichte bis zu seinem Lebensende mehr als 200 Erzählungen und Kurzgeschichten .	7
2016 wurde sie Fellow der " John Simon Guggenheim Memorial Foundation " .	3
Jedoch belegten die Grizzlies den letzten Platz in der AHL und wurden am Ende der Saison aufgelöst .	5
Im April 1805 kam er als Praktikant zum Bozner Kreisamt und danach zum Fiskalamt und Gubernium nach Innsbruck .	5
2005 kam es zum wiederholten Mal zu Protesten der Bewohner der Ebene , die um ihre lokalen Interessen fürchteten .	7
Es ist nicht sicher Bruder	3
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 3289 , NGC 3333 , NGC 3354 , NGC 3358 .	3
Gleichzeitig wurde bestätigt , dass Simon Pegg , Ving Rhames , Alec Baldwin , Sean Harris , Henry Cavill und Vanessa Kirby im Film mitspielen werden .	5
Die Nachbargemeinden sind Camo , Cessole , Loazzolo , Mango , Rocchetta Belbo , Santo Stefano Belbo und Vesime .	3
Parallel dazu verfügen die Krajs seit 2001 nach einer leichten Dezentralisierungsreform auch über eine kleine Autonomie bei der Gestaltung gewisser Bereiche ( z .	6
An der großen Rebellion von Manufahi 1911 / 12 beteiligte sich Luca nicht , auch wenn man durchaus zum Antikolonialismus neigte .	6
Blumroda lag in der Leipziger Tieflandsbucht zwischen Borna im Nordosten und Regis-Breitingen im Südwesten .	6
Ab drei Uhr Nachmittags begannen bayerische Soldaten den Sturm wobei die Breschen zwischen Deininger Tor und Reimlinger Tor das Hauptziel der Angreifer bildeten .	6
400.000 Reichstaler ) an noch immer an Hessen-Kassel ausstehenden Subsidienzahlungen ( nebst Zinsen ) aus früheren Bündnissen erhalten hatten .	7
Letra del pasodoble ( Version von 1931 )	4
Armee ernannt und vorzeitig zum Major befördert .	5
Mit Silber im Doppel ( mit Miyu Katō ) und im Mixed sowie Gold im Team erreichte sie bei der Jugend-Weltmeisterschaft drei weitere Podiumsplatzierungen .	5
Weitere Darsteller sind u. a. Suzanne Ziellenbach , Rainer Grenkowitz , Thure Riefenstein , Cristina Marsillach , Ingeborg Lapsien , Dieter Landuris und Ilona Grübel .	3
Es würde zu einem Kampf kommen .	3
Zahlreiche überregional bedeutende Kongresse fanden hier statt .	4
Daniel A. Webster ( * 27. April 1949 in Charleston , West Virginia ) ist ein US-amerikanischer Politiker der Republikanischen Partei .	7
Nachts hat er einen Alptraum , in dem er sich selbst im Sarg liegen sieht .	6
Im späten Neolithikum kam es zu einer deutlichen Intensivierung und Spezialisierung der Produktion , etwa von Keramik .	5
Wie sie zustande gekommen ist , kann aber erst erforscht werden , wenn seine Schrift „ Due breve e facili trattati “ öffentlich zugänglich gemacht wird .	5
Betrachtet man jedoch die Reaktion von Schwefeldioxid und Sauerstoff zu Schwefeltrioxid	5
Die erste Ehekrise kam nach etwa sechs Jahren , als Morgan unzufrieden mit sich selbst und ihrem Ehemann wurde und das Scheitern der Ehe im Raum stand .	6
Diese enthalten die einzigen Fensterzonen des Kirchenraums .	4
800 – 1100 n. Chr. ) in Schwabstedt ein Handelsplatz .	7
Erhalten sind der verkippte , etwa mehr als 2,0 × 2,0 m messende Deckstein , der sich an ein Paar kleiner Tragsteine anlehnt und ein weiterer Stein .	7
habe sich 1164 als Sohn von „ al-Qahir ibn al-Muhtadi ibn al-Hadi ibn Nizar “ seinen Anhängern zu erkennen gegeben .	3
2001 wechselte Émerson für eine Spielzeit zum FC São Paulo , für den er 20 Ligaspiele bestritt .	5
Als möglicher Auslöser des Freitods gilt eine Rede des Führers der Deutschen Arbeitsfront , Robert Ley , in Stuttgart am 16. Juli .	4
Den zweiten Akt gestaltete Mike Campbell als beschwingtes Musical .	4
Die Architektur folgt den Regeln der Palazzibauten und hatte Bürgerhäuser der französischen Klassik des 17. Jahrhunderts als Vorbild .	7
Monique Broquard wurde Anfang der 1950er Jahre im Saarland geboren und wuchs dort auf .	4
Die laufenden Geschäfte führte ein Ausschuss .	3
Gegenüber seinen letzten Touren spielte er dieses Mal nicht in Stadien , sondern in Hallen .	3
Ausgespielt wurden 12 Plätze zur Teilnahme am Hauptfeld des Turniers .	6
Die Untersuchungen endete mit drei möglichen Strecken ab Nørresundby .	3
1913 warb die Kosmetikfirma Aok mit dem Namen Bosettis .	3
Führer ist verheiratet und hat zwei Kinder .	4
Gaius Furius Pacilus Fusus war gemäß der legendären antiken Überlieferung römischer Konsul im Jahre 441 v. Chr. zusammen mit Marcus Papirius Crassus .	3
Der Böckinger Omnibus sollte im Liniendienst zwischen Böckingen und Heilbronn verkehren und verfügte über 16 Sitze .	5
Da die " Sechzger " aber bereits wenig später das restliche Geld benötigten , wurde der Betrag bis Dezember 1938 komplett ausgezahlt .	4
Die gewichtigsten Änderungen wurden bei den Ausländern vorgenommen .	3
Die größte Nord-Süd-Ausdehnung beträgt rund 190 km .	6
Unter guten Bedingungen ist über dem kräftigen " Hauptregenbogen " ein weiterer , schwächerer mit umgekehrter Farbfolge sichtbar , als " Nebenregenbogen . "	3
< onlyinclude > * Fritz Hesse ( Politiker , 1881 ) ( 1881 – 1973 ) , deutscher Rechtsanwalt und Politiker ( LDPD ) , Oberbürgermeister von Dessau	6
Er war seit seiner Studentenzeit ein sehr aktives Mitglied der KStV Alamannia Tübingen im KV , später wurde er auch noch Ehrenphilister des KStV Arminia Bonn .	4
Seine ersten Podiumsplatzierung feierte er beim ersten Weltcup der Saison auf der Bobbahn Winterberg mit den dritten Platz im Viererbob .	4
Das deutsche Bajonett S98 / 05 besaß das gleiche Manko .	5
Karun Chandhok ( * 19. Januar 1984 in Chennai , Tamil Nadu ) ist ein indischer Automobilrennfahrer .	6
In seinen späten Lebensjahren befasste sich Hilaire vor allem mit organischen Missbildungen .	3
Die Firma " Napoli " wurde knapp nach dem Zweiten Weltkrieg im Jahr 1949 von Franz Andres gegründet .	4
Trubleville diente während des Ersten Kriegs der Barone ab 1215 als Hauptmann für König Johann Ohneland .	4
Diese heiratete Johann Adam Berner , der ebenfalls Orgelbauer war und seinen Schwiegervater unterstützte .	6
Die erste Erwähnung des zur königlichen Froburg gehörigen Dorfes " Chotayczany " erfolgte 1378 in einer Urkunde Karl IV .	6
Insofern verhungerten die Menschen zwar nicht mehr , aber die enorme Begeisterung wie bei Gründung der Volksrepublik hatte nachgelassen .	6
Insgesamt nahmen 83 Mannschaften am WFV-Pokal 1954 / 55 teil :	6
Mit Stand April 2018 besteht die Flotte der Jetstar Airways aus 76 Flugzeugen mit einem Durchschnittsalter von 8,4 Jahren :	7
40 km von Puebla entfernten Vulkanen Popocatépetl und Iztaccíhuatl begrenzt .	7
Das Wort für Slowakin ( auf slowakisch ) und Slowenin ( auf slowenisch ) ist in beiden Sprachen gleich : " Sloven " ka .	6
Ihr Körper ist braun gefärbt und imitiert das Aussehen eines verwelkten Blattes ( Mimese ) .	6
Der Film hat eine Lauflänge von knapp 5 ½ Minuten .	6
" John Henry and the Inky-Poo	4
1875 wurde der Wirtschaftsteil für die Viehwirtschaft umgebaut .	3
Dies ermöglichte Planungen zur Errichtung einer Straßenbahnstrecke , die teilweise die vorhandene Trasse weiternutzen sollte .	6
Bemessen an Lebenshaltungskosten von ein bis zwei Gulden war der Sold damit anfangs recht hoch , blieb allerdings dann trotz zunehmender Teuerung während des 16. Jahrhunderts gleich .	5
Weitere ( ehemalige ) Betriebe : Liste von Straßenbahnen in Europa # Italien	6
Friedrich der Weise half 1388 seinem Bruder Stephan , den Erzbischof Pilgrim zu inhaftieren .	4
Dies sicherte ihm die lebenslange Dankbarkeit der Monarchin , die ihn 1741 zum Kammerherrn und 1746 zum Grafen erhob .	7
Von 2004 bis 2007 gehörte der Konzern einem Konsortium , an dem die Private Equity-Investoren Advent International und Carlyle Group beteiligt waren .	7
Bundesliga durch die Nord- und Südstaffel , kam der Offensivspieler auf seine persönlich beste Bilanz .	5
Anton Markus Lindgren ( * 21. Februar 1919 ; † 16. September 2011 in Bern ) war ein Schweizer Volkshochschuldirektor .	7
Hierbei stirbt Kim Park , der Forschungspartner des Seismologen Dr. Lawrence Hayes .	7
In diesem Amt ergriff er im Streit zwischen Clodius und Cicero Partei für letzteren .	6
Ihr erstes Spiel gewannen die Energy am 23. November 2007 mit einem 101 zu 99 Sieg gegen die Dakota Wizards .	3
Nachbargemeinden von Wismes sind Affringues ( ndl .	5
Aktuelle Modelle sind 1600 , SPORT 1600 , SPORT 2000 , SPORT 2000 S , XI , XTR 2 , XTR 4 , SEIGHT und MEGABUSA .	3
So gab es die Haushalts- , die Garten- , die Stall- und vor allem die schönste , die Einkaufsschürze , die eben noch Konsum-Schürze geheißen hatte . "	6
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 776 , IC 181 , IC 189 , IC 190 .	3
General Serrano von der Liberalen Union wurde Regent und General Prim von den Progressisten wurde Regierungschef .	4
Beim Männchen sind die Stirn , der Nacken , der Hinterhals , die Wangen , die Ohrdecken , der Vorderhals und die Halsseiten weiß .	3
Bereits nach 20 Veröffentlichungen wurde das Label 1997 bei den " Future Music Awards " zum besten deutschen Drum-and-Bass-Label ausgezeichnet .	3
" St. Peter und Paul ( Lautrach )	4
Unter anderem mit ihr wurde die SSG 09 zwischen 1979 und 1989 neunmal deutscher Fußballmeister und holte zweimal , 1981 und 1984 , den inoffiziellen Weltpokal .	4
Im Chor steht ein schlichter Altar , dahinter ein 1,60 Meter hohes Standkreuz .	6
Der Künstler Wolfgang Tiemann hat in Kirchwehren Atelier und Lebensmittelpunkt .	5
Die Läsionen betreffen sowohl die Haut als auch die Schleimhäute des Atmungs- und Verdauungsapparates .	6
Seit Beginn der Saison 2006 / 07 startete er international im Junioren-Europacup , dem jetzigen IBU-Cup .	6
Danach diente er als Hauptmann in der United States Army , deren Reserve er auch später noch angehörte .	4
Nach dem Studium an den Universitäten Bonn und Köln wurde er 1968 mit einer Arbeit über die sozialen Folgen der Tourismusentwicklung promoviert .	6
Das Kugelherrenstift Königstein bestand bis 1540 .	3
" Eucalyptus patens " wächst als Baum , der Wuchshöhen von 3 bis 25 Meter erreicht .	7
Einige dieser Filme wirkten stilbildend und haben Maßstäbe gesetzt .	7
Inzwischen wird auch die Suche nach einer unteren Schranke für die Zahl , an der erstmals ein Vorzeichenwechsel stattfindet , vorangetrieben .	6
Vedado bildet den Hauptteil der städtischen Verwaltungseinheit Plaza de la Revolución .	6
Es entstanden im Stadtzentrum gelegene neoklassizistische Wohngebäude und funktionalistische Villen in der Umgebung Turkus .	6
" Liste der Naturdenkmale in Gailingen am Hochrhein	6
Es ist nicht bekannt , ob beide Herrscher verwandt waren .	4
Ab November 1949 war er Mitglied des Ständigen Ausschusses für Wirtschafts- und Finanzfragen der Volkskammer .	7
Dort spielt sie als " Valentina Tomilenko " an der Seite von Auftragsfahrer und Titelheld " Frank Martin " ( Jason Statham ) die weibliche Hauptrolle .	5
Es existieren mehrere Sagen über die Burg und deren Ritter .	5
Dies verpflichtet die Gesellschafter umfassend zum Schutz und zur Förderung der Interessen der Gesellschaft .	7
Max Rauther studierte nach dem Besuch der Realgymnasien in Königsberg und in Charlottenburg ab dem Wintersemester 1998 / 1999 Naturwissenschaften an der Universität Berlin .	5
Sie schreibt zwar italienisch , doch ihre Bücher werden ins Deutsche übersetzt und ihre Stoffe sind schweizerisch : Das Bürgertum wird kritisiert , die Enge und Kälte .	7
Trittsteinbiotop ) zwischen den Sandgebieten im Norden und Süden Mannheims ( z .	5
Diese Mischung war Ende des 17. und zu Beginn des 18. Jahrhunderts sehr beliebt gewesen , wovon Opern Vivaldis , Händels und anderer Komponisten zeugen .	7
Niederlassungen bestehen in den Niederlanden , in Belgien , Spanien , Großbritannien , Polen , Italien , Rußland , Rumänien , Brasilien und in den USA .	3
Gögel ist der Familienname folgender Personen :	3
Zudem veränderte die eingeführte Geldwirtschaft das Arbeitswesen .	3
Nach der Fertigstellung wurde das Schiff am 5. November 2004 von Juana Hernández Cabrera , der Gattin von Guillermo van de Waal ( CEO von Fred .	7
Diese Formation erreicht eine Mächtigkeit von ca .	4
Ebenso wie viele Quebecker wanderten zahlreiche Akadier auf der Suche nach Arbeitsmöglichkeiten schließlich auch in die US-amerikanischen Bundesstaaten Neuenglands aus .	3
Abrechnungsbetrug Stellen zur Bekämpfung von Fehlverhalten im Gesundheitswesen	6
Nun soll eine Basistransformationsmatrix formula _ 90 bestimmt werden , die	7
Er war verheiratet und hatte drei Kinder .	4
1960 wurde er Mitglied des Geschäftsführenden Landesvorstandes des DGB-Landesbezirks Niedersachsen / Bremen .	7
Eine inhaltliche Verwandtschaft zu den 12 Artikeln von Memmingen 1525 ist deutlich zu erkennen .	5
Die Rückbesinnung auf die Geschichte führte in der Architektur zur Verwendung historischer Stilelemente und ihre Verschmelzung zu einem neuen Ganzen .	6
Ihre Familie lebt noch in Mallorca .	3
2008 überfuhr er in der Nähe von Civitavecchia mit seinem Motorboot einen Taucher .	4
Im 19. Jahrhundert existierten zwei Schulen im Festungsbau , die „ französische “ und die „ deutsche “ Schule .	7
Anne-Catherine Simon ( * 1975 ) ist eine österreichische Autorin und Journalistin , die derzeit als Feuilleton-Redakteurin für die Tageszeitung " Die Presse " arbeitet .	6
Sie hat also bei unverändertem Betrag den im Vorzeichen entgegengesetzten Winkel von formula _ 9 .	5
Die gelblich grünen , fünfzähligen , etwa 1 Zentimeter breiten Blüten wachsen in 6 bis 8 Zentimeter breiten , aufrechten Trugdolden .	7
Bei der Bob-Weltmeisterschaft 2009 in Lake Placid erreichte Dovalciuc mit dem rumänischen Viererbob den 18. und im Zweier den 25 .	5
Die Integration einer FE-Analyse in das MKS-Modell ermöglicht eine Berechnung der Bauteilbelastungen während der Bewegung .	4
Die bis zu 60 Meter hohen heidebedeckten Hügel bieten manchen schönen Fernblick .	7
Der Ort ist Hauptort der Gemeinde Hörby .	3
Die Nord-Süd-Achse des Bayerischen Untermain bildet die Bundesstraße 469 , die die Kreisstädte Aschaffenburg und Miltenberg verbindet .	7
Als Treppenleiter wird ein ortsfester Zugang mit einer Steigung von 45 – 75 ° bezeichnet .	7
− 15 ° C auf Frostschutzmaßnahmen verzichtet werden .	6
Zu den Aufgaben gehört ein betriebswirtschaftliches Planspiel sowie die Bearbeitung einer Fallstudie .	5
Weitere Gäste des Albums : Magnum Coltrane Price ( voc ) , Magnus Lindgren ( ts , fl ) und Torsten Goods ( git ) .	6
Die Bandmitglieder waren zuvor schon in anderen Hardcore-Bands tätig .	3
Im Jahr 1848 trat er als wissenschaftlicher „ Hilfsarbeiter “ ( eine Art Assistent ) in das hannoversche Justizministerium ein .	3
Nach seiner ersten Profisaison wurde Johnson für seine Leistungen in das NBA All-Rookie Second Team berufen .	3
Beide Gräben münden in einen von Norden nach Süden verlaufenden , und tiefer als diese liegenden , tiefen Halsgraben , dessen beide Enden in den Hängen auslaufen .	5
Auf der Ausländerposition wurde mit Ahren Spylo ein neuer Stürmer verpflichtet .	3
Der korrekte Fachausdruck ist im Bereich des Bundes Deutscher Radfahrer ( BDR ) Verpflegungsabschnitt , jedoch wird fast ausschließlich der Begriff " Verpflegungskontrolle " verwendet .	5
Beide Posten erfüllte er bis 1989 .	3
Die Bauernrechtsliteratur wurde zu einer eigenen juristischen Literaturgattung .	3
Das Gelege besteht aus einem bis fünf Eiern , die für eine Dauer von 21 bis 27 Tagen bebrütet werden .	7
258 < / ref > 46 Menschen ermordete Schubert persönlich .	6
Die Fresken wurden im gleichen Jahr von Johann Anwander aus Lauingen ausgeführt .	3
Berichte über heeresinterne Vorgänge und über Landwehrübungen in der Provinz wurden ergänzt durch Artikel über Heeresangelegenheiten des Deutschen Bundes wie des Auslandes und historisch-politische Aufsätze .	7
Und die Menschen waren der Tanna ' it Asenath so dankbar , dass sie die Synagoge nach ihr neu benannten .	4
Im Februar 2006 kamen Gerüchte auf , der Siemens-Vorstand erwäge den Verkauf oder die Ausgliederung von Teilen des Com-Bereichs .	7
Die zwittrigen Blüten sind fünfzählig , rosafarben bis weiß und haben einen Durchmesser von 2 bis 3 Millimetern .	7
Nach dem Tod des Vaters leitete er gemeinsam mit seinem Bruder Hermann Bühler ( 1870 – 1926 ) das Spinnereiunternemen Hermann Bühler & Co .	5
Kitzbühel [ ] ( mundartlich " Kitzbichi " [ ] ) ist eine Stadtgemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im nordöstlichen Tirol in Österreich .	5
Der nächste Anschluss befindet sich rund 6 km vom Ortskern entfernt .	6
Seit dem 23. Februar 2016 ist sie zusätzlich stellvertretende Vorsitzende der SPD Berlin-Lankwitz innerhalb des Kreisverbands Steglitz-Zehlendorf .	3
Dort verblieb sie bis zu ihrer Pensionierung am 1. Februar 1834 .	7
Neben traditionellen Instrumenten , verwendet er Live electronics , Realtime-Samples und über Computer gespielte Loops .	6
eingeschlagenen Weg fort , verbinde diesen jedoch erfolgreich mit seinem früheren Werk .	3
" acmenoides " , " Eucalyptus uvida " , " Eucalyptus portutensis " , " Eucalyptus contracta " , " Eucalyptus acmenioides " orth .	3
Zum Neustart einer Extremwertmessung wird das Thermometer mit einem Druckknopf , der sich zwischen den beiden Schenkeln des Röhrchens befindet , zurückgestellt .	6
1870 berief man ihn als einen der Revisoren für eine neue autorisierte Übersetzung des Alten Testaments .	4
Der Dienst arbeitete mit einer Datenübertragungsrate von bis zu 5200 Bit / s .	7
1958 hatte die Sterblichkeitsrate in dieser Provinz bereits 12,69 ‰ betragen , d. h. auf je 10.000 Personen kamen jährlich rund 127 Todesfälle .	6
Théodore Chassériau ( * 20. September 1819 in Saint-Domingue ; † 8. Oktober 1856 in Paris ) war ein französischer Maler des romantischen Klassizismus .	4
" Liste der Staatsoberhäupter 296 v. Chr .	5
Präsident dieser Behörde ist seit Juli 2007 José Miguel Pérez García von der PSOE .	4
Die Beleuchtung der Wagen der ersten Lieferserie erfolgte durch Gaslampen .	5
Erste evangelische Christen im Ort gab es schon im 17. Jahrhundert , doch erst am 2 .	5
Später wurde er Kommandant von Corfe Castle , wofür der König ihm jährlich 80 Mark zahlte .	5
In Deutschland ist sie eine Art der Vorwarnliste .	3
Es liegt rund 1000 Meter östlich vom Stadtzentrum entfernt .	7
Connor Mills wurde am 8. Februar 1998 in der amtsfreien Stadt Strausberg , nahe der deutschen Bundeshauptstadt Berlin , geboren .	3
Am Wiederaufbau der einst väterlichen Fabrik ist ihm nicht gelegen .	5
Nach mehreren Herrschaftswechseln kam es 1589 an den Freiherren von Mörsberg , der wiederum 1609 seine Herrschaft an das Kloster St. Blasien verkaufen musste .	7
Ein Gang zu einer Beobachtungskammer wie in Chichén Itzá ist nicht feststellbar .	6
In weiteren Ländern ist die weibliche Genitalbeschneidung rechtlich nicht geregelt und wird legal praktiziert oder ist verboten und wird dennoch durchgeführt .	3
Minute für Isabelle Wolf ins Spiel kam .	6
Um 800 wurden die drei Bitttage von Papst Leo III .	5
Das VDC Bahundanda hatte bei der Volkszählung 2011 2095 Einwohner ( davon 1010 männlich ) in 480 Haushalten .	3
Fabricius studierte in Leipzig und Helmstedt Theologie .	4
Wichtig ist vor allem das Feedback untereinander .	5
Die alte Bezeichnung war Ungeldherr nach den städtischen Verbrauchsteuern ( Akzisen ) , die sie erhoben und die Ungeld genannt wurden .	7
Der Cerro Santa Lucía ist ein kleiner , 69 Meter hoher ( 629 Meter ü.d .	6
Auch Vorgaben dazu , welche Art von Text welchen Umfang haben sollte , sind bekannt .	6
Sie sind auffallend groß und kurzohrig und bringen im Gegensatz zu den meisten anderen Hasen nur einmal im Jahr Nachwuchs zur Welt .	5
Bis zum Ende der Saison 2013 / 14 war die 2 .	7
Die Risiera diente auch als Lager für beschlagnahmte und geraubte Wertgegenstände .	6
Olivier Anken trat danach vom Profisport zurück .	3
Er gehört zur Boullaẖta-Höhe und liegt westlich der RN 11 .	4
Überhaupt beschäftigte man sich im Zeitalter der Aufklärung intensiv mit Kindererziehung und schrieb jetzt auch kindgerechte Romane .	4
Sie werden in der deutschen Siedlungswasserwirtschaft intensiv innerhalb der zuständigen wissenschaftlich-technischen Fachvereinigung DWA diskutiert , insbesondere vom Fachausschuss KA-1 und seinen Arbeitsgruppen .	3
Christian will seiner Verwandtschaft einerseits in seiner schlechten körperlichen Verfassung nicht unter die Augen treten , anderseits traut er sich aber auch nicht alleine hinaus .	3
Heute wird die Linie 520 von PostAuto betrieben und führt von Teufen am Rhein über der Tössegg über die Station Embrach-Rorbas zum Flughafen Zürich Kloten .	7
Er folgte seinem Vater am 2. Oktober 1666 als Safi II .	5
Diese kann den Charakter eines Gebets oder eines Werkes der Nächstenliebe haben .	6
Der Ausbildungsberuf Fluggerätmechaniker / Fluggerätmechanikerin ist ( in Deutschland ) staatlich anerkannt und gehört der Berufsgruppe 28 „ Mechaniker “ an .	5
Darüber befindet sich der Name des Bauwerks , flankiert zur Linken von den Olympischen Ringen und den Worten " Olympiajahr 1936 " .	7
1915 wollte Schmalenbach die Zeitung ruhen lassen , allerdings drängt sein Verlag " G.A .	5
5437 , 27 de febrero de 2007 , BOE núm .	7
Unter diesem studierte er an der Universität Halle , wo er mit der Dissertation " de morbis colicam consequentibus " 1749 zum Doktor der Medizin promovierte .	7
Orgelbücher mit Noten und Lehrbücher entstanden .	5
1780 wurde er Assessor des Königlichen Gesundheits-Kollegiums in Greifswald und 1794 dessen Direktor .	3
Es folgte durch Gründung der heutigen Colonia Fonds Management GmbH das Geschäftsfeld Konzeption und Vertrieb strukturierter Investmentprodukte , insbesondere geschlossener Immobilienfonds .	5
60 mm × 30 mm groß .	5
Das Werk erschien in drei Bänden 1910 , 1912 und 1915 / 1918 .	6
Hermann Schwartz war mit Sophie Michaelis ( 1833 – 1882 ) verheiratet , einer Tochter seines Lehrers Gustav Adolph Michaelis ( 1798 – 1848 ) .	7
2001 erfolgte seine Habilitation in Hamburg .	4
Auch die Grafen zu Stolberg-Roßla führten den von ihnen 1601 exklusiv übernommenen Anteil als „ " Amt Ortenberg " “ weiter .	4
Hudson herein und sagt , dass eine Lady auf Holmes im Empfangszimmer wartet .	7
Teile der Decksaufbauten und alles , was nicht am Deck befestigt war , wurde von den Wogen fort gerissen .	7
Sie verzögerte aber deren Bau und strebte eine Konzession für die Strecke Biel – La Neuveville an , um sich vor Konkurrenz zu schützen .	7
Die Adresse ist Rochana-Straße , Tambon Pratuchai , Amphoe Phra Nakhon Sri Ayutthaya , Phra Nakhon Sri Ayutthaya 13000 .	3
Dunet liegt etwa 37 Kilometer südsüdwestlich von Châteauroux am Anglin .	7
Zwei Tage später waren 300 Häuser , fünfzig Rinder- und hunderte von Hühnerställen abgerissen , um als Dünger zu dienen .	6
Der Preis in den Katalogen kann aber als Vergleichswert zwischen Briefmarken herangezogen werden .	4
Dies deutet darauf hin , dass sie möglicherweise aus einer Mischung aus Eis und dunklen Bestandteilen bestehen .	5
Bedeutender Standort für Forschungsunternehmen der Agrar- und Umwelttechnologie ist das " Technopol Tulln " , eines der Technopol-Kompetenzzentren des Landes Niederösterreich	6
Zum Zeitpunkt der Volkszählung im Jahre 2000 ( U.S .	7
Nach einem Angriff auf Northfield wurde der Hilfstrupp von Captain Beers südlich der Stadt in einen Hinterhalt gelockt und mehr als die Hälfte seiner Mitglieder getötet .	5
Die Behandlung besteht aus einer lebenslangen Hormonersatztherapie .	3
großen Löffel mit 1 / 5 Krinne = 36 Loth und dem kleinen Löffel mit ¼ Krinne = 12 Lot	7
Beim ersten Besuch bekommt der Benutzer ein Cookie mit einer eindeutigen Kennnummer und bei jedem weiteren Seitenaufruf kann der Server den Besucher daran wiedererkennen .	4
Im Laufe der Spielzeit beorderten die Ducks ihn dann doch in ihrer NHL-Team , in dem er den Großteil der Spielzeit absolvierte .	6
Letzter ersetzte 2015 Chris Chew .	3
Dadurch können Bilder am selben Ort von verschiedenen Jahreszeiten oder Baufortschritte an Gebäuden verfolgt werden .	7
aus den Bereichen Wirtschaft und Medien aufnimmt .	5
Grund hierfür ist , dass die Software von verschiedenen Verlagen herausgegeben wird , die meist auf eine eigene Produktbezeichnung Wert legen .	5
Maria Frisé begann nun , journalistische Beiträge für Zeitungen und den Rundfunk zu liefern .	6
Seine bekanntesten Lieder sind " Church Bells Blues " , " Pick Poor Robin Clean " und " Cocaine Blues " , welches mehrmals gecovert wurde .	3
Er wurde 1678 in Paris anonym veröffentlicht .	4
In den letzten Betriebsjahren bis zur Schließung am 30. Dezember 1977 galt das Bergwerk als die modernste Erzgrube Europas und zählte zu den förderstärksten Eisenerzbergwerken Deutschlands .	4
Der Verbandsvertreter aus der DDR pochte auf eine vermeintliche Zusage durch den niederländischen Verbandspräsidenten ; die Regierung hingegen untersagte beides .	4
Bundesliga eingesetzt wurde und in der Saison 1993 / 94 auf insgesamt sechs Einsätze in dieser Spielklasse kam .	6
Ihre erste Buchveröffentlichung war 1975 der Gedichtband " La pájara pinta " .	3
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
එක මවකගේ දරුකැල බැවිනා යමු යමු වී නොපමා	6
Der BITMi führt eigene Veranstaltungen und in Kooperation mit seinen Mitgliedern , assoziierten Partnern und Medienpartnern durch .	6
Er bewohnt im Iran noch etwa 885.300 km ² , was der Hälfte der Landesfläche entspricht .	6
Mit räumlicher Dissemination ist das Vorliegen von Entzündungsherden an mehr als einem Ort im zentralen Nervensystem gemeint .	7
Vom 24. März 1994 bis 31. Dezember 2008 bildete Reinhards zusammen mit Geismar , Ketten , Spahl , Walkes und Apfelbach die Gemeinde Rockenstuhl .	4
Während das Bossenwerk meist den Eindruck von weitgehend unbehandeltem Haustein erwecken will , sind die Bossen beim Diamantquader facettenförmig ausgearbeitet .	6
Beispiel : Die Entfernung zwischen Berlin und Tokio beträgt 8941,2 km .	7
Sie entschieden sich für das deutlich effizientere Assembler und nutzten den damals erst kurz zuvor auf dem Markt erschienenen 8-Bit-Mikroprozessor Z80 der amerikanischen Firma Zilog .	7
Darüber hinaus vermindere Ammonium im Wurzelraum verteilt die Aufnahme anderer Kationen .	6
In der Stadt gibt es mehrere Schutzbauten , die der Bevölkerung zur Verfügung stehen .	6
Die Piazza del Duomo ( deutsch " Domplatz " ) ist der zentrale Hauptplatz von Mailand und im Wesentlichen ein Produkt des 19. Jahrhunderts .	4
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Im übrigen ist die UN-BKR unmittelbar anwendbar .	4
„ Staat , Volk und Volkstum gehören in den Bereich des Vergänglichen , während Ausgangspunkt und Ende des Reiches Gottes in der Ewigkeit liegen . “	6
Im Oktober 2012 unterschrieb er einen Vertrag beim 2012 neu gegründeten indischen Verein FC Dodsal und sollte ab Januar 2013 für diesen aktiv sein .	4
Nach dem Krieg wurde die Bark im Juni 1946 mit Schlepperhilfe nach Travemünde zur Schlichting-Werft zwecks Umbaus zu einem Hotelschiff gebracht .	4
Einst gehörte die Kirche zu einem Kloster .	4
Die Ausstellung fand große Beachtung in der Öffentlichkeit und ein positives Echo in der Presse .	6
Der Verlag " Volk und Wissen " hatte das Gebäude 1952 als Eigentümer erhalten und ließ 1953 das erste und zweite Obergeschoss aufsetzen .	7
Insgesamt hätte diese Variante 10,2 km bergmännisch aufgefahrene Tunnel erfordert .	7
Spielzeit der italienischen Fußball-Liga Serie A .	4
Rudolf Schlögl studierte Deutsch , Geschichte und Sozialkunde an der Universität Augsburg und der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg .	4
1418 erlosch auch das Geschlecht der Falkensteiner im Mannesstamm , und die Eppsteiner traten deren Erbe in Königstein an .	5
1938 wurde Sas nach Den Haag zurückbeordert , wo er die rechte Hand des niederländischen Oberbefehlshabers , General Izaäk Reijnders , als Chef der Operationsabteilung war .	5
Im Biwak oder in nicht festen Feldlagern kann der Essenempfang durch zwei Soldaten der Gruppe mit allen Essgeschirren im Zugnest erfolgen .	5
Er begründete eine bis heute einflussreiche , aristokratische Familie .	6
Chōfu liegt am linken Ufer des Tama , der die Grenze zu Kawasaki ( Kanagawa ) und Inagi im Süden und Südosten markiert .	7
Wasserfreie Hypophosphorige Säure kristallisiert in farblosen Blättchen , die sich in Wasser sehr leicht lösen .	5
Es werden sechs oder sieben Seitenadern gebildet .	5
Da das biogene LPC nur eine kurze Plasmahalbwertszeit aufweist , testeten Fischer , Otto Westphal , Hans Ulrich Weltzien und Paul Gerhard Munder synthetische LPC-Analoge .	3
Weitere Nebenwirkungen können Übelkeit , Erbrechen , Kopfschmerzen , Schwindel , Durchfall und allergische Reaktionen sein .	3
Fortan leistet er allerdings 88 kW ( 120 PS ) , was einen Leistungszuwachs von 9 kW bzw. 13 PS bedeutet .	5
In dieser Familie blieb das Gut bis zur Zwangsversteigerung im Jahre 1830 .	6
Ludger Burmann ( * 4. August 1956 in Werne ) ist ein deutscher Schauspieler .	5
Als bundesweit tätiger Verband legt er besonderen Wert auf eine basisdemokratische Organisation , die durch das Zusammenwirken von ehrenamtlichen Praktikern im Vorstand und hauptamtlichen Beratern ermöglicht wird .	6
Umgekehrt können psychische Probleme mit Hilfe dieser Bezeichnung ohne nähere Abklärung konkreter psychischer Ursachen verharmlost werden und dem Patienten irrtümlich als Probleme körperlicher Art erscheinen .	7
Von seinem Wohnsitz am Mount Hope aus begann er , andere Stämme zu besuchen , um sie für seinen Plan zu gewinnen .	5
Die Meisterschaft beendete das Team rund um Mittelfeldakteur Schüller mit zehn Punkten Vorsprung auf den Neuaufsteiger Seinäjoen JK auf dem ersten Tabellenplatz .	3
Am 3. März 1945 wurde er zum Infanterieregiment 65 eingezogen .	3
Daraufhin wurde in den 1950er Jahren das jetzige oberste Turmgeschoss im Stil der Nachkriegsmoderne mit Zeltdach aufgesetzt .	3
In erhaltenen Urkunden wurde Erzbach unter den folgenden Ortsnamen erwähnt ( in Klammern das Jahr der Erwähnung ) :	4
Es enthält einige ihrer bekanntesten Lieder wie u. a. Hot Stuff , Bad Girls und Love Will Always Find You .	7
300 Fällen pro Jahr in Europa und Nordamerika ) vergleichsweise selten ist .	7
Die für zwei Zuggarnituren benötigten 12 vierachsigen Schnellzug-Personenwagen baute die Milwaukee Road in ihren eigenen Bahnwerkstätten .	4
Dipolog ist bekannt für seine wilden Orchideen und für seine Sardinenindustrie , die sich aufgrund der reichen Fischgründe vor ihrer Küsten entwickeln konnte .	6
Vermutlich wurde die Wirtschaft von dem Wirt Josef Adam Steinebach später aufgegeben .	4
Drei oder vier Jahre später ist Albrecht IV .	6
Unter den Kubanern befand sich die 24-köpfige Nationalmannschaft im Fechten , darunter meist Jugendliche , sowie einige hohe Funktionäre .	4
< onlyinclude > * Gary Williams ( Basketballtrainer ) ( * 1945 ) , US-amerikanischer Basketballtrainer	6
Am 29. März des Jahres 1810 konnte Kaiser , die für den Stadtbereich Graz vorgeschriebene Buchbindergerechtsame erwerben und gründete anschließend unweit des Murtores einen eigenen Buchbindereibetrieb .	7
Auch der Torbogen , der im Film als Zugang zur Trauerfeier von Mrs .	5
Der prächtige Prospekt ist erhalten .	3
1948 promovierte er an der Harvard University bei Julian Schwinger in theoretischer Physik .	3
Auf sportlicher Ebene trat Empor Dresden-Löbtau im DDR-Fußball nicht höherklassig in Erscheinung .	3
Die Adelsbücher wurden bis 1939 im „ Gothaischen Taschenbuch “ und ab 1949 im „ Genealogischen Handbuch des Adels “ veröffentlicht .	6
Meta soll Peter verführen , doch versucht Jesta , die sich längst in ihren Onkel verliebt hat , dies zu verhindern .	7
Ausgetragen wurden die Begegnungen zwischen dem 23. und 30. August 1927 .	6
Dabei handelte es sich um eine Rechteck-Einraumkirche mit einem rund 50 Quadratmeter großen Innenraum .	7
Generell handelt das Stück in allen drei Akten von demselben Thema : Der Zirkusdirektor Caribaldi versucht krampfhaft , die Aufführung des Forellenquintetts zu ermöglichen .	6
Die Erträge sind gut , doch die Gesamtproduktion in Australien gering .	5
Nals ist die südlichste Gemeinde der Bezirksgemeinschaft Burggrafenamt , war jedoch kein Teil des historischen Burggrafenamtes .	4
Forschungsrahmenprogramms von Mitte 2002 bis 2006 insgesamt 74 Mio. Euro investiert .	7
Die Fläche des 14,92 km ² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt der Bornes-Alpen .	6
Die Demonstranten protestierten dagegen , dass sich – wie sie es sahen – eine Gruppe kapitalistisch gesinnter kapverdischer Anwälte zu Sprechern des kapverdischen Volkes erklärten .	5
Michael Quast studierte an der Hochschule für Musik und Darstellende Kunst in Stuttgart .	7
Der proparis waren per Ende 2014 gesamthaft 11 ' 630 Betriebe mit 76 ' 320 aktiv Versicherten sowie 10 ’ 640 Rentnern angeschlossen .	7
Er spielte eine wichtige Rolle bei der Organisation der Olympischen Spiele 1932 in Los Angeles und half bei der amerikanischen Beteiligung an den Spielen 1936 .	6
Am 3. Juni – amtlich bestätigt am 16. Juli – des Jahres 1938 wurde Willudtken in „ Heydeck “ umbenannt .	3
Wider Erwarten kehrt Ronnie siegreich zum Polizeirevier zurück , nachdem er sich gegen mehrere Rauschgifthändler durchgesetzt hatte , und bedankt sich bei Harrison für diese Gelegenheit .	4
Die Nachbargemeinden sind Cerreto Castello , Cossato , Piatto , Valdengo , Vallanzengo und Valle San Nicolao .	3
Er forderte die Einführung einer Zwischenprüfung .	4
Die Bevölkerungsdichte betrug 1 Einwohner pro Quadratkilometer .	4
Der Stadtbezirk Barmen ist als rein statistischer Verwaltungsbezirk nur ein Teil der ehemaligen Großstadt Barmen .	4
Ihre damaligen Notizen bildeten die Grundlage ihrer späteren Autobiographie .	4
Deshalb kam es zu einem Zuspruch der Massen für die Republikaner .	5
In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde die Wirksamkeit von Wassertrogsperren durch eine Vielzahl von Versuchen im Untertagebereich getestet .	5
Dies entspricht einer Gesamtmasse von 0,5 bis 1 kg Mikroorganismen .	7
Und wenn ihr uns beleidigt , sollen wir uns nicht rächen ? “ ( III.1 ) mildert den Tenor des Stückes .	4
Seine erste Ehe mit Pam Schafer , der Schwester des ehemaligen US-Landwirtschaftsministers Ed Schafer , wurde geschieden .	7
Den im selben Jahr auf damals österreichischem Gebiet in den heute ukrainischen Waldkarpaten niedergegangenen Knyahinya-Meteoriten beschrieb er als Erster .	7
Die folgende Beschreibung bezieht sich auf die zuerst entdeckte Variante .	4
15 m ² , vier Schießscharten und einen Meter dicke Betonwände .	7
Bei der Rekonstitution des Corps Hasso-Borussia Freiburg wurde er Fuchs des Corps .	4
B. bei Bauarbeiten , Leichen gefunden .	4
BOETERS UND VON SOPHIE CHRISTIANE BOETERS GEBORNE HORN .	5
Der Knollen-Beinwell wächst als ausdauernde krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von 15 bis 50 Zentimetern .	7
Nachfolgend eine Liste von offiziell für PlayLink angekündigten Videospielen .	5
Wichtige Merkmale von MAP / MMS sind :	5
Der Marstall bildete hier die Grenze des Kantons der Ober-Stadt , und das Haus der Gebrüder Pedrazzino die des Kantons der Unter-Stadt .	7
Im Jahr 2015 beantragten lediglich 169 Menschen in der Slowakei politisches Asyl ; acht davon wurde Asyl gewährt .	3
Wichtige Eisenbahngesellschaften sind hierbei für den Personenverkehr die Železničná spoločnosť Slovensko a.s .	3
Es zeigt auf der rechten Seite ein Kreuz , links davon ist eine gezeichnete mittelalterliche Szene abgebildet , in der ein Mensch vor einem kirchlichen Würdenträger kniet .	6
Die Bellevue Investments GmbH & Co .	3
86 v. Chr. wurde Perperna Zensor .	4
In der letzten Wahlperiode rückte er im April 1933 noch einmal kurzzeitig als Abgeordneter in den Landtag nach , da zuvor vier SPD-Landtagsabgeordnete aus Protest zurückgetreten waren .	4
1908 übernahm sein Sohn , Herrmann Bachstein jr .	4
Im zweiten und dritten Bauabschnitt wurden der zweite Kreuzbau sowie drei weitere Gebäude auf dem Gelände saniert .	5
B. sowie jeweils ein Einwohner zur evangelisch-methodistischen Kirche , zur griechisch-katholischen Kirche und zur reformierten Kirche .	3
Die Anlage bietet eine gute Aussicht über das Nene-Tal und die Lage macht seine Position als Festungs- und Verteidigungsanlage deutlich .	6
Carroll parodierte in seinem Werk Watts ’ Verse .	3
Jahrtausend v. Chr. ( Bronzezeit ) als er bereits auf dem Boden lag , eingeritzt wurden .	5
Wesentliche Forderungen sowie Zielsetzungen der Partei waren laut Programm :	5
Ende 1807 , nach dem geheimen Abkommen von Fontainebleau , kehrte Arriaza y Superviela nach Spanien zurück und nahm am Krieg gegen Napoleon teil .	4
Franz Bonn veröffentlichte seit 1844 unter dem Synonym " v.miris " , was bedeutet „ von mir ist es “ .	5
Auch in anderen Regionen bestanden mehrere , wohl konkurrierende Zentren , die vielfach nur kurzlebig waren .	4
Ab 1337 wurde der Titel Duke of Cornwall vergeben .	5
Heute ist die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung Kambodschas , Thailands , Myanmars und Laos Anhänger dieser Form des Buddhismus .	4
Der erste aus dieser Familie war Carl von Fraunberg zu Poxau ( Bocksau ) und Irlbach , Rat und Hofmarschall von Herzog Albrecht .	4
1572 wurde er als Stadtarzt sowie als Arzt am württembergischen Hof , und somit als Leibarzt von Herzog Friedrich I. , in Mömpelgard berufen .	3
Auch ist es günstig , wenn das Fahrerfeld ein wenig auseinandergezogen ist , so dass die Fahrer einzeln an der Verpflegungskontrolle vorbeikommen und sich nicht gegenseitig behindern .	4
Ebenfalls zurückgegangen ist der Verzehr von Trockenobst , der früher häufiger anzutreffen war ( v. a. Apfelringe ) .	5
Seine aktive Karriere ließ er bei den " Bentley Generals " in der Chinook Hockey League ausklingen .	4
Das Musikvideo dazu wurde vom Wiener Künstler-Kollektiv Atzgerei produziert .	3
Vom NDR produziert , wurde die Episode am 6. November 1983 im Ersten Programm der ARD erstmals ausgestrahlt .	5
In der britischen Zone nahm bereits am 19. September 1945 die „ Reichspost-Oberdirektion für die britische Zone “ ( BZRPO ) in Bad Salzuflen ihre Tätigkeit auf .	3
Es folgten diverse gemeinsame Arbeiten wie z .	5
Leo und Claire ist ein deutscher Kinofilm aus dem Jahre 2001 von Joseph Vilsmaier mit Michael Degen , Franziska Petri und Suzanne von Borsody in den Hauptrollen .	4
Philippine von Reden zog mit ihrem Ehemann , ihrer Mutter und einer Ziehschwester zunächst nach Clausthal , dann nach Wendlinghausen und schließlich nach Hameln .	4
Fontane berichtet hierbei von einem Volkslied , in welchem dieser Stimmung Ausdruck verliehen wird .	6
Nach dem Aufbau der Sicherheitswerkbank im Labor ist eine Abnahmeprüfung durch eine zertifizierte Stelle zu empfehlen .	5
Im August 1909 hielt Aasland seinen ersten Vortrag an der " Kristiania Folkeakademie " [ Volksakademie ] .	3
Die Fortsetzungsfeststellungsklage wurde mit Urteil vom 28. Juli 2011 abgewiesen .	3
Marcus Marshall ( * 25. November 1978 in Burnie , Queensland ) ist ein australischer Automobilrennfahrer .	6
Er besuchte die Lateinschule in Prüfening und später bis 1795 das ( heutige ) Wilhelmsgymnasium München .	4
Die " Weltwirtschaft " sollte durch eine " Großraumwirtschaft " abgelöst werden .	3
Das Gesamtrisiko des Staates wurde mit 10 Mio. Taler beziffert .	4
Derzeit gibt es etwa 32 verschiedene Folgen .	3
Maurice Blondel , Philosoph und Freund Teilhards :	3
Der Prestigestreit der beiden Bibliotheken wurde als Ursache dafür angesehen , dass Ägypten die Lieferung von Papyrus nach Pergamon einstellte .	5
Du Hauron und Cros arbeiteten anschließend zusammen .	5
Der Innenausbau wurde im Sommer 1937 vollendet .	3
Als Teil des Viererbobs von Steven Holcombs gewann er insgesamt drei Viererbob-Weltcups .	5
Der Verein betreibt eine Flugschule , um seinem Vereinszweck – der Förderung des Motorflugsports der Jugend – nachzukommen .	7
Die Thematik des Berliner Schlüssels wurde darüber hinaus in verschiedenen Tageszeitungen , auf Internetseiten und an Universitäten behandelt .	6
Im Jahr 1946 wurde er zum Associate Professor und schließlich 1947 ordentlicher Professor an der Purdue University in West Lafayette , Indiana ( USA ) .	4
Rigas Bedeutung schließlich bezieht sich ebenfalls nicht auf den im Zweiten Weltkrieg stark beschädigten Stadtkern , sondern auf die Jugendstilbauten und Holzhäuser aus dem 19. Jahrhundert .	4
In gleicher Weise wechselte Peluso im August 2018 zu den Calgary Flames .	3
Parthenope bewegt sich in einem Abstand von 2,2103 ( Perihel ) bis 2,6949 ( Aphel ) astronomischen Einheiten , in 3,8411 Jahren um die Sonne .	3
Die Ideale des Mittelalters mit Ritterlichkeit und Ehrenkodex wurden hochgehalten und fanden ihren Ausdruck in neu geschaffenen Rittersälen und ritterlichen Zimmerfluchten .	6
Ab Mitte der 1870er Jahre kam es zu wachsendem Antisemitismus in Deutschland mit Artikeln in der dem katholischen Zentrum nahestehenden Zeitung " Germania " .	7
Janowitz litt im Alter an Parkinson und verstarb an seinem Wohnort in Hyde Park , Illinois .	5
Er steht 165 Meter nördlich der Insel Ilhéu Chão am nördlichen Ende der portugiesischen Ilhas Desertas im Nordatlantik .	4
Charakteristisch für die " Cunning Dorx " dieser Zeit waren komplizierte musikalische Strukturen , zufällig wirkende Liedtexte und scheinbar sinnlose Liedtitel .	4
Von Laer leistete nach dem Abitur 1965 am Görres-Gymnasium in Koblenz zwei Jahre Wehrdienst bei der Bundeswehr .	4
In Winterthur war Roger Meier , ehemaliger Trainer des EHC Winterthur , verantwortlich .	3
Die internationale Bekanntheit und Beliebtheit der kleinen Stadt zeigt sich in einem Anteil von knapp 50 % ausländischer Besucher .	7
Schwächen hat er jedoch in der Defensive , hauptsächlich wegen seiner für einen Verteidiger geringen Körpergröße von 1,78 Meter .	6
Von dort führte eine dreiflüglige , d. h. teilweise doppel- , teilweise einläufige Treppe in die Obergeschosse .	7
In seine Amtszeit fällt auch die erste Wahl eines Pfarrgemeinderates am 16. Mai 1971 .	4
Durch Herstellungsverfahren wie dem Stanzen können deutliche Änderungen in den Werkstoffeigenschaften herbeigeführt werden .	4
Diesen Soldaten konnte man ausschneiden und sammeln .	3
Sie ist Master of Science for International Politics der Londoner School of Oriental and African Studies .	6
Alliin-haltige Alliumarten , die kein oder sehr geringe Mengen Isoalliin enthalten :	7
Die Knoblauch-Glanzschnecke wurde 2014 zum Weichtier des Jahres gewählt , vor allem wegen der Besonderheit , einen nach Knoblauch riechenden Schleim absondern zu können .	4
Im Januar 2009 gewann sie den Titel im Sprint bei den nationalen Meisterschaften und wurde Dritte in der Verfolgung .	4
Der 1,64 Meter große Linksausleger begann mit dem Boxen als er 13 Jahre alt war .	5
Nach dem Abitur 1942 absolvierte Ballmann eine Schauspielausbildung am Berliner Schillertheater .	5
Cerstin Schmidt ( * 5. März 1963 in Zwickau ) ist eine ehemalige deutsche Rennrodlerin .	5
Manfred Bofinger lebte bis zu seinem Tode in Berlin , Alt-Treptow .	6
Schließlich ist die Frakturschrift , meistens die im englischsprachigen Raum verbreitetere gotische Schrift , in Musik- und Jugendkulturen wie Metal , Punk oder Gothic beliebt .	7
Der Mailänder Corriere della Sera zählte den Film schon im Vorfeld zu den Favoriten für einen Preis .	5
Städte vom Status eines Municipal Councils sind :	5
168 km , mehr als 9000 zu überwindenden Höhenmetern und einem Zeitlimit von 46 Stunden um das Mont-Blanc-Massiv führt .	7
1779 scheiterte Nassaus Versuch die Insel Jersey für Frankreich zu erobern .	7
Die Graphik zeigt , wie A durch Bevorzugung " von selbst " immer erfolgreicher wird " ( grüne Pfeile ) " ; gleichzeitig wird B immer erfolgloser .	3
Violine ( A-Dur mit Septime ) vorgetragen .	5
Möglicherweise bestanden zuvor Verpflichtungen , bei Bedarf reihum Tiere zu schlachten , während nun jedes Haus für sich verantwortlich war .	6
Evidence ( * 10. Dezember 1976 in Los Angeles , Kalifornien ; bürgerlich " Michael Perretta " ) ist ein US-amerikanischer Rapper und Hip-Hop-Produzent .	7
Im rund 3780 Millionen Jahre alten Manfred-Komplex beherbergt das Terran die ältesten Gesteine Australiens .	7
Die Zweikirche ist eine alleinstehende Kirche im Tal der Lauter auf der Gemarkung von Rutsweiler an der Lauter .	4
La Bazoque liegt etwa 27 Kilometer südwestlich von Bayeux am Drôme .	7
Er will das Krokodil auf ein Riff locken , um es dann mit dem im Boot lagernden Sprengstoff zu töten .	4
20 cm breiten , bootförmigen sowie langspitzigen und verholzten Hochblatt umgeben .	5
, " Ninken-tennō " ; * 449 ; † 8. August 498 ) war laut den Geschichtsbüchern " Nihonshoki " und " Kojiki " der 24 .	3
Bei gutem Nahrungsangebot werden einzelne Individuen bis zu 150 cm lang und können ein Gewicht von bis zu 16 kg aufweisen .	7
Im Christentum wird sie nach seiner Meinung weitergeführt .	3
Eine gute Interpretation gelingt auch durch empirisch-Bayessche Argumente .	3
Es überwiegen Exponate aus Stein und Ton .	5
Das natürliche Verbreitungsgebiet der Art liegt in der chinesischen Provinz Guangdong .	4
Die neu entstandene Lutherische Schule Seckbachs war der erste Bauabschnitt , der der lutherischen Gemeinde Räumlichkeiten auf eigenem Areal verschaffen sollte .	4
Zum Flögelner See besteht ein natürlicher Seeabfluss .	5
Am 14. April 1817 wurde er zum Weihbischof in Wien ernannt und am 15. Mai 1817 von Erzbischof Sigismund Anton von Hohenwart zum Titularbischof von Antaeopolis geweiht .	4
Bataillons und am 15. Oktober 1843 Chef der 4 .	5
Bald konstituierte sich hier eine Gemeinde , die das bisher evangelische Gotteshaus als ihre Kirche nutzte und 1984 als Pfarrkirche einweihte .	6
Hier spielte er in Nebenrollen oft den " Bösewicht " .	3
Am Westhang direkt unterhalb des Gipfels liegt die " Hirschberg-Alpe " , wenige Meter unterhalb des Gipfelkreuzes steht eine kleine Kapelle .	7
Neben Hochgeschwindigkeitsstrecken befahren ICE-Züge das Bestandsnetz mit bis zu 160 km / h .	7
Die Bedeutung der Kohle als Energieträger ging zurück , die Schwerindustrie wanderte ab , und der Wettbewerb im Transportgeschäft verschärfte sich durch den Bau der Interstate Highways .	6
Anschließend war er kurzzeitig Prior des Klosters Tegernsee und ab 1095 bis zu seinem Tod Vogt von Weihenstephan .	7
Diese Verbrechen wurden in den 1990er Jahren zu einem besonderen Forschungsthema der Geschichtswissenschaft .	3
Söllner gehörte in dieser Zeit der KPD-Bezirksleitung Südbayern an und war von 1930 bis Anfang 1933 Organisationsleiter des Bezirkskomitees der Revolutionären Gewerkschaftsopposition ( RGO ) .	6
Historisch gehörte der Ort zum ca .	3
1984 dann führte eine Konzert-Tournee das Orchester erstmals mit 28 Aufführungen in sieben Ländern durch Europa .	3
820 , † 895 ; Großfürst der Magyaren	6
" Zeitschrift für Außen- und Sicherheitspolitik	4
Im Bereich der Wärmetechnik entwickelt und produziert Bartec elektrische Begleitheizungssysteme für Frostschutz , Temperaturerhaltung und Aufheizung .	6
Georgi Petrowitsch Katys ( , * 31. August 1926 in Moskau , Russische SFSR ) ist ein ehemaliger sowjetischer Kosmonautenanwärter .	5
Nach 1955 richtete Osnabrück zum zweiten Mal eine DM aus .	3
Charakteristisch für den Sherman-Panzer war sein hochbordiger Aufbau .	3
Diese Liebe ist für Teilhard im Herzen von Jesus Christus bereits vollkommen verwirklicht .	5
Franklin Peale Patterson ( * 5. Januar 1871 in Philadelphia ; † 6. Juli 1966 in New Rochelle ) war ein US-amerikanischer Komponist .	7
Als der Butler mit dem Samtpfötchen ins Moor gehen will , um sie dort zu ertränken , kann die vierbeinige Mordzeugin in einem günstigen Moment entweichen .	4
Er arbeitete daran schon seit 1899 und ließ es patentieren .	3
Rang und qualifizierte sich bereits im vierten Jahr nach dem Wiederaufstieg , somit zum ersten Mal seit 19 Jahren , für die Playoffs .	4
Hinzu kamen die infolge von Fertigungsschwierigkeiten der Industrie und des Einspruchs der Militärkontrollkommission IMKK gegen die vorgesehenen Doppeltürme notwendig werdenden Änderungen an der Konstruktion .	7
Tânia Teresa Tomé ( * 11. November 1981 in Maputo , Mosambik ) ist eine mosambikanische Sängerin , Rezitatorin , Komponistin , Moderatorin , Lyrikerin , Textdichterin .	6
Wurde nunmehr das betreffende Zählerfeld fotografiert , waren die Zählerstände nicht auf dem Negativ ersichtlich , das Wählerraumpersonal konnte aber dennoch die Zählerstände durch das Zellophan ablesen .	4
Durch die zu Beginn des 19. Jahrhunderts im Königreich Bayern durchgeführten Verwaltungsreformen wurde Rampertshof mit dem zweiten Gemeindeedikt zu einem Bestandteil der eigenständigen Landgemeinde Diepoltsdorf .	7
V. Torfbahnrundfahrten auf einem etwa vier Kilometer langen Abschnitt angeboten .	6
Außerdem hielt er an der University of Richmond Vorlesungen im Fach Wirtschaftslehre .	6
Fritz Keller ( * 2. April 1957 in Freiburg im Breisgau ) ist ein deutscher Winzer , Weinhändler , Gastronom , Hotelier und Fußballfunktionär .	6
Franziskaner brachten sie 1769 nach Kalifornien .	3
In Pylos fand man große Mengen an Linear-B-Tafeln , die einen Einblick in das Machtgebilde und seine Verwaltung geben .	7
Die beiden einander gegenüberliegenden Gebäude des Alten und Neuen Joanneums wurden von 2010 bis 2013 umfassend saniert und unterirdisch zum „ Joanneumsviertel “ verbunden .	6
Mehrere Politikerinnen , darunter die Senatorinnen Heidi Heitkamp , Mazie Hirono , Claire McCaskill und Elizabeth Warren , berichteten über ihre Erfahrungen mit sexuellem Missbrauch .	6
Nach ihrer Sportkarriere war Enderlein als Vertriebsingenieur tätig .	3
Der Ort liegt rund 19 km südwestlich der Gemeindehauptstadt Kladovo entfernt .	7
Dieser Teilbereich kann aber als Mainstream des NGL bezeichnet werden , da alle anderen Unterarten eigens benannt werden ( z .	4
Weil Putz auf glatten Stein- oder Holzflächen nicht gut haftet , hat man schon in den ältesten Zeiten entsprechende Bindeglieder zwischen solchen Flächen und dem Putz verwendet .	7
Sie hielt Rekorde über alle Distanzen , vom Sprint bis zu den Ausdauerstrecken .	6
Das „ Nest “ wird von Ouliotta Hemogloben bewohnt , einer bezaubernden jungen Frau , sowie ihrer zynischen Mutter Mrs .	3
Auch in Ägypten wurden Olivenbäume , die dort " tat " hießen , früh angepflanzt .	5
Das Dorf liegt im Urus-Martanowski rajon und hat 2753 Einwohner ( 2013 ) .	5
Der sechsachsige Putzbau ist eingeschossig auf hohem Sockel mit Satteldach .	4
Östlich schließt sich dem " Farngarten " der " Amerikanische Garten " ( ) , auch " Heidegarten " ( ) genannt , an .	3
Die Burg Wickrath , als „ Castrum Wichinrod “ bezeichnet , wird erstmals in der ab 1104 verfassten Biografie von Anno II .	5
Die Erstausstrahlung fand vom 6. Oktober 1997 bis zum 30. März 1998 bei TV Tokyo statt .	3
Die „ Zweite Wiener Schule “ um Arnold Schönberg verwendet 12-tönige und serielle Kompositionsweisen bei ihren Konzerten , z .	5
Diese können Umfang und Wahrscheinlichkeit positiver und negativer Gesundheitsfolgen abschätzen .	6
Diese Erfahrungen und Personen , die er in dieser Zeit in Hamburg gesehen hat , inspirierten ihn zur Figur Dittsche und anderen in der Sendung vorkommenden Figuren .	7
Staffel , dem Kampfgeschwader 53 der deutschen Wehrmacht zugeordnet und über Leningrad eingesetzt .	4
Armeekorps versetzt und diente dort als Chef des Stabes .	5
Seine neue Legislaturperiode läuft bis zum 3. Januar 2019 mit der Option auf eine weitere Kandidatur im Jahr 2018 .	3
Der Kanton war 104,34 km ² groß und hatte 3.519 Einwohner ( 1999 ) , was einer Bevölkerungsdichte von 34 Einwohnern pro km ² entsprach .	6
Nach Voranmeldung können dort auch Familienfeiern abgehalten werden .	3
Igor César ( * 13. Januar 1968 in Weimar ) ist ein ruandischer Diplomat .	5
Am häufigsten wird der Begriff in der Medizin verwendet , wo Aggravation ( wie auch Exazerbation oder Rekrudeszenz ) die Verschlimmerung einer Erkrankung oder eines Krankheitssymptoms bezeichnet .	6
Wenn diese Antwort korrekt ist , bekommen die Wissenden nicht nur den Punkt , sondern eine zusätzliche Diskussionsminute für die spätere Runden .	4
Norwegische Kartographen kartierten sie anhand von Luftaufnahmen der Lars-Christensen-Expedition 1936 / 37 .	4
Im Regelfall verpachten sie ihren so entstandenen gemeinschaftlichen Jagdbezirk an einen pachtfähigen Jäger oder stellen einen Jäger ein , der für sie die Jagd ausübt .	4
B. Sfendani , Kouko oder Livadi ) , bestehende Siedlungen wurden befestigt ( das antike Methone mit einer drei Meter hohen Mauer ) .	6
Als Bedienelemente sind vier Zugriegel vorhanden , die die 16 ' - , 8 ' - und 4 ' -Register	7
Hierbei wurde der Fachwerkaufsatz des Turmes und die dritte Emporenreihe eingebaut , der erneuerte Dachstuhl wurde als Mansarddach ausgeführt .	4
Bei seiner Teilnahme an der Tour de la Pharmacie Centrale erreichte er 2007 den achten Platz in der Gesamtwertung .	5
Die Maxillarpalpen sind meist zurückgebildet oder kurz und haben maximal drei Glieder .	5
In einem dem Band vorangestellten Interview äußert sich Heinrich kritisch über die Architekten , die Berlins Mitte im neoklassizistischen Geist rekonstruieren .	5
Zellhausen ist ein Ortsteil von Mainhausen , einer Gemeinde im südhessischen Landkreis Offenbach nahe Aschaffenburg gelegen .	7
Der oberste Marabout und seine Begleiter flohen in das osmanisch kontrollierte Tlemcen ( heute im Nordwesten Algeriens ) .	5
Der Verein trägt seine Heimspiele im 25.000 Zuschauer fassenden Thống Nhất Stadium in Ho-Chi-Minh-Stadt aus .	7
Er wurde 1976 in den Gemeinderat von Mühlehorn gewählt ; von 1983 bis 1996 war er Gemeindepräsident .	4
Das Turnier wurde wie gehabt im Ligasystem ( Jeder gegen Jeden ) ausgetragen .	6
Der antike Bischofssitz lag in der gleichnamigen Stadt Ancyra in der römischen Provinz Galatia in der Zentraltürkei .	3
Im Januar 2012 kehrte er aus Lüttich zum SV Zulte Waregem zurück .	3
Lucien Bouvat ( * 1872 ; † 1942 ) war ein französischer Orientalist und Islamwissenschaftler .	6
2006 erfolgte die Ernennung zum apl .	4
Die Zweidimensionale Semantik ist eine semantische Herangehensweise , die Bedeutung sprachlicher Äußerungen über mögliche Welten hinweg zu analysieren .	6
Die putzrahmengegliederte Fassade ist mit Rieselputz vergütet .	3
Hepberg liegt in unmittelbarer Nähe zur Anschlussstelle Lenting ( 60 ) der Bundesautobahn 9 .	6
Vom 6. Mai 2009 bis Juni 2014 war Lee Moderatorin des Boulevardmagazins " taff " auf ProSieben , oft in Doppelmoderation mit Daniel Aminati oder Thore Schölermann .	5
Präsidenten der Yale University , und Mutter einer 1981 geborenen Tochter .	6
1779 erscheint als Besitzer des Hofes Zurglburg Joseph Bartholome von Gruber .	6
Samuel Fite konnte dieses Mandat nur bis zum 23. Oktober 1875 ausüben : An diesem Tag starb er in Hot Springs .	3
Die bei den Konversionsstörungen bzw. bei den Ausdruckskrankheiten meist leicht nachvollziehbare eigene Motivation des Kranken , ist bei den Bereitstellungskrankheiten eher in den Hintergrund gedrängt .	6
Zu den mit Passivsammlern messbaren Schadstoffen im Wasser zählen	7
Es verdeutlicht den Wandel vom bescheidenen , kleinbäuerlichen Dorf zum Villenort und zur Fremdenverkehrsgemeinde der späteren Jahre .	7
Der Turm der Kirche beherbergt fünf Glocken in der Disposition c – e – g – a – c. Das Geläut ist vom Klang her ausgewogen .	4
Georg Quaet-Faslem war der einzige Sohn des Landesforstrats Georg Quaet-Faslem aus der ersten Ehe mit der früh verstorbenen Karoline Sophie Marie Quensell ( 1847 – 1872 ) .	7
Anfang Juni 2017 erhielt Kane die Staatsbürgerschaft von Ungarn , wo er zuvor noch nicht gespielt hatte , und kann für seine Wahlheimat in internationalen Wettbewerben teilnehmen .	4
Diesen folgten die Ilchane von Persien .	4
Der momentane Abstand von Cordelia und Ophelia zu dem ε-Ring kann als Anhaltspunkt genommen werden , um hieraus das Alter der Ringe abzuschätzen .	5
Alaska war für die aufstrebende Weltmacht Russland die einzige Übersee-Kolonie , die aber kaum rentabel und schwierig zu verwalten war .	5
Aufgrund seiner knappen finanziellen Mittel waren seine Handlungsmöglichkeiten zudem stark eingeschränkt .	3
Über dieses Verfahren können Texte gemeldet werden , die auf Internetseiten von Verlagen bzw. anderen Seitenbetreibern stehen und die der Urheber selbst nicht kennzeichnen kann .	6
über drei präpubertäre Jungen , die nach topischer Anwendung teebaum- und lavendelölhaltiger Produkte ein Wachstum der Brustdrüsen ( Gynäkomastie ) aufwiesen .	7
Das Ehepaar hatte zwei Söhne , darunter Julius Ahlmann .	4
Später übernahm er die Funktion als Leiter der dortigen geisteswissenschaftlichen Abteilung .	5
Von unklarer Zuordnung sind die Arten " Crassula cordifolia " , " Crassula micans " und " Crassula schmidtii " .	3
Beim ersten , dem Firestone 550 , blockte Power an der Spitze liegend Tony Kanaan , wofür er eine Durchfahrtsstrafe erhielt .	6
Die aufgebauten Großbetriebe blieben jedoch auf sowjetische finanzielle und technische Unterstützung angewiesen .	5
Er lehrte von 1975 bis 1978 in Saarbrücken Religionspädagogik und war von 1978 bis zu seiner Emeritierung 2003 in Mainz als Neutestamentler tätig .	4
Mariano Crociata studierte am Bischöflichen Seminar von Mazara del Vallo .	6
Typisch sind vier , im oberen Bereich angebrachte Henkel .	6
Seit September 2016 wird die Ottakringer Brauerei AG durch die Vorstände Matthias Ortner und Tobias Frank ( 1 .	7
Aber es sind immerhin löbliche Bemühungen und heben diesen Film von vergleichbaren , lieblos runter gedrehten Produktionen ab . “	7
Wichtige Elemente waren : eine Grotte aus Krakauer Kalkstein und unbehauenem Marmor , zwei Wasserfälle , eine Fischerhütte , ein Meierhof und ein Bienengarten .	3
Synonyme sind " Campylosteira brachycera " Fieber , 1844 , " Campylosteira falleni " Fieber , 1844 , " Campylosteira sinuata " Fieber , 1861 .	3
Im März 1992 stellte der Klub noch während der laufenden Saison aus finanziellen Gründen den Spielbetrieb ein und wurde aufgelöst .	3
120 Meter lange Innerortsstraße im Stadtteil Hamburg-Altstadt .	4
1980 schloss sich Neuseeland dem Olympiaboykott zahlreicher westlicher Staaten an .	4
von Schönberg mit seinen Neffen Heinrich und Caspar das Territorium .	5
Ab 1953 sah die neue Generallinie eine „ sozialistische Umwandlung “ der Wirtschaft vor , die sich an Stalins Programm von 1929 orientierte .	5
Im Jahr 1970 war er für zwei Jahre der zweite Direktor des Zentralinstituts für Kunstgeschichte in München .	3
Das bisherige Eherecht war bestimmt gewesen von der Herrschaft des Mannes über die Frau und der des Alters über die Jugend .	7
Zwischen der Entstehung der beiden älteren Gebäude liegt ein Zeitraum von zwei Generationen .	4
Landgraf Philipp der Großmütige , der zwischen 1547 und 1552 selbst fünf Jahre in kaiserlicher Gefangenschaft gesessen hatte , ließ die Verliese mit einer Heizung versehen .	7
Gösch studierte in Istanbul und Wien , wo sie 2011 an der Musik und Kunst Privatuniversität der Stadt Wien mit dem Bachelor abschloss .	6
Die Grenze zu South Dakota befindet sich 17,6 km nordwestlich .	4
Wie weit sich die anderen indonesischen Inselpopulationen von der Festlandform abheben , ist ebenfalls noch ungeklärt .	3
Im Theresianischen Kataster von 1757 sind für " Strassyn " 23 bäuerliche Anwesen sowie zwei Müller und ein Schmied aufgeführt .	5
A20-405 etwa 400 Meter vom Strand entfernt .	6
Altgandersheim liegt etwa fünf Kilometer nördlich von Bad Gandersheim .	6
Das „ Hauß die Holte genannt “ kam daraufhin als Allodialbesitz an Otto IV. , der ihn aber schon kurze Zeit später im Schmalkaldischen Krieg wieder verlor .	6
Von den 356 Haushalten hatten 26,4 % Kinder unter 18 Jahre , die im Haushalt lebten .	4
Das Konzept des luftgekühlten Boxermotors als Heckmotor blieb , allerdings wurde der Vierzylinder mit 1,6 Litern Hubraum des Vorgängermodells durch einen neu konstruierten Zweiliter-Sechszylinder ­ motor ersetzt .	5
Unter der Westkurve führt der " Heinrich-Zisch-Weg " am Stadion vorbei , direkt dahinter befindet sich die Isarhangkante .	4
In der Galerie befinden sich Tafeln mit Karten zu Herzogtum Braunschweig und Stadt Braunschweig sowie ein Welfenstammbaum , der vom 11. Jahrhundert bis in die Gegenwart reicht .	7
Während des Ersten Weltkriegs diente das Schiff als Truppentransporter , bis es am 23. Oktober 1915 von einem deutschen U-Boot versenkt wurde .	4
Die folgende Übersicht zeigt die Einwohnerzahlen nach dem jeweiligen Gebietsstand .	3
70 km nordwestlich gelegenen Hauptstatsdt Algier .	6
Zu dieser Zeit begann er Unterricht bei " João Elias " zu nehmen und entwickelte sich so bald zu einem exzellenten Begleiter von Modinhas .	5
Oft lassen sie Menschen auf bis zu 5 Meter herankommen , bevor sie fliehen .	6
Die Triebe sind relativ schlank , zylindrisch und verjüngen sich zur Triebspitze hin .	3
Gewöhnlich ist sie in Höhenlagen zwischen 1000 und 1.500 Höhenmetern anzutreffen .	5
Das Schiff besteht aus hochkant gestellten , nur etwa 40 cm hohen Steinen und hat höhere Stevensteine .	7
Kamičani ist ein Teilort von Kozarac und liegt 13 Kilometer von Prijedor entfernt .	6
Die fünfjährige Facharztweiterbildung kann schon während des Studiums der Zahnmedizin begonnen werden .	4
Bundesliga nach Wolfsburg zum EHC Wolfsburg wechselte .	7
Auf seine Quelle Macrobius ( " Kommentar zu Ciceros " Somnium Scipionis " " , XX , 16 ) weist Hugo von St. Viktor selbst hin .	6
Die Knochenfunde zeigen , dass es eine Verschiebung der Fleischlieferanten gab .	5
Karl Schmid ( * 24. September 1923 in Rielasingen bei Singen ; † 14. November 1993 in Freiburg im Breisgau ) war ein deutscher Mediävist .	6
Nächstgrößere Stadt ist das etwa 56 km südwestlich gelegene Plasencia .	7
Man vermutet , dass einer der Einträge darin von Snorri stammt .	7
Drei Stück ( 8783 , 8792 , 9656 ) wurden verkauft .	7
In Sichtweite erinnern vier überdimensionale „ Fluchtstäbe “ in einem Granit-Findling an die damals verwendeten Vermessungsgeräte .	5
Seit 1975 war sie Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats beim Bundesfinanzministerium ; von 1995 bis 1998 als stellvertretende Vorsitzende , von 1999 bis 2002 als Vorsitzende .	5
Beim Saisonhöhepunkt den Nordischen Skiweltmeisterschaften 2017 in Lahti wurde er Zehnter im Sprint und Vierter zusammen mit Johannes Høsflot Klæbo im Teamsprint .	6
Beide Kandidaten standen sich bereits im Vorfeld der Vorsitzendenwahl 1966 gegenüber und beide vertraten noch dieselben Flügel ihrer Partei .	5
Das Stammwappen zeigt in einem von Silber und Schwarz gevierten Schild , einen roten Balken .	6
Er schuf zwei abendfüllende Broadway-Magic-Specials und übernahm die Hauptrolle in der Show " Magicworld " , die im Madison Square Garden aufgeführt wurde .	6
јер откако си ти у небеском весељу вечном ,	7
Durch die Wahrnehmung des Erlösungswerkes ( vermittelt durch die biblischen Schriften ) wird vieles bestätigt und durch die Erkenntnis des menschgewordenen und erhöhten Sohnes Gottes ergänzt .	7
Der Phachi fließt durch die Landkreise Ban Kha , Suan Phueng und Chom Bueng der Provinz Ratchaburi .	6
Der HK Binokor Taschkent ( ) war eine Eishockeymannschaft aus der usbekischen Hauptstadt Taschkent .	3
Die Substanz scheint Opioid-artige Wirkungen zu haben .	4
1966 verließ er Lyon und hütete fortan das Tor des OGC Nizza .	5
Sachbücher sind ein für alle Altersstufen sehr gefragtes Segment innerhalb der Kinder- und Jugendliteratur , darunter z .	5
Führer der 60 Mann starken Wachmannschaft war der SS-Oberscharführer Hans Harden .	6
Minute , " sein " Tor – insgesamt sein viertes .	4
1997 wurde McMillan gemeinsam mit Stuart Craig mit dem Oscar für das Beste Szenenbild für ihre Arbeit an " Der englische Patient " ausgezeichnet .	3
Doch obwohl er am Ende seines Lebens über mehrere Grundstücke sowie einen eigenen Weinberg verfügte , hinterließ er bei seinem Tod im Jahre 1775 hohe Schulden .	5
Darüber hinaus fanden sich Vögel wie Enten , Möwen , Seetaucher ( in Nordamerika loons genannt ) und Lummen .	6
Anschließend will er mit Ella das Ereignis in einem Schnellimbiss feiern .	3
Sie brachte den Großteil des Erbes – darin auch Meran oder Meranien – als Mitgift in die Ehe .	6
Die Röth ist ein ehemaliges Almgebiet zwischen dem Hagengebirge und dem Steinernen Meer südöstlich des Königssees in der Kernzone des Nationalparks Berchtesgaden .	5
Bundesliga , als er beim 1 : 1 gegen Dynamo Dresden für Andreas Lambertz eingewechselt wurde .	3
Das Oberdorf liegt auf ca .	3
Für Vancouver lief der Offensivspieler bis zum Ende der Saison 1972 / 73 auf .	7
Rainer Schmidt ist ein deutscher Wirtschaftsinformatiker .	3
In der Skizze sind die Höhen mit [ " AH " ] , [ " BH " ] und [ " CH " ] bezeichnet .	3
Nordwestlich erhebt sich mit 1.115 m die Velká Deštná ( " Große Deschneier Koppe " ) .	5
Der junge Belgier konnte damit seinen ersten Sieg in der IRC feiern und wurde mit 22 Jahren zum bisher jüngsten Sieger einer IRC-Rallye .	4
Die JKG war gezwungen , ein tägliches Auswandererkontingent zu erfüllen , die Anzahl lag anfangs bei 200 Personen , die sich kriegsbedingt allmählich auf 40 reduzierte .	6
Beruflich war er als Hauptschuloberlehrer an der Hauptschule Klosterneuburg , Langstögergasse , tätig .	6
Am 1. Juli 1950 wurde Käcklitz aus dem Landkreis Salzwedel in die Gemeinde Beetzendorf eingemeindet und ist seitdem ein Ortsteil .	3
Es folgte die Teilnahme am Internationalen Alfasud-Cup .	5
Getrennt befragte Kinder verrieten das Geheimnis nicht .	4
Die Kirche ist in der Bevölkerung auch unter den Beinamen " Niederbayerische Wieskirche " , das " bayerische Assisi " und das " deutsche Loreto " bekannt .	3
Man bezeichnet damit eine an Orgelpfeifen erinnernde Ansammlung stehender Basaltsäulen .	7
Die auf ihnen befindlichen Areolen sind weißlich .	5
1982 erreichte Beliavsky außerdem das drittbeste Ergebnis am vierten Brett , 1984 sowohl das drittbeste Ergebnis am ersten Brett als auch die zweitbeste Elo-Leistung aller Teilnehmer .	6
Ein Höhepunkt in den 1940ern war dabei eine Freilichtaufführung des " Jedermann " von Hugo von Hofmannsthal im Jahre 1949 .	5
Das Originalcover war ursprünglich ein Bild einer Filmszene , in der drei entblößte , weibliche Darstellerinnen zu sehen sind .	5
Ихила ГIямаликьатуне букIуй Тамуа дерхIнезекан рубил хIунулра рууле сари .	7
Anfang Juli 2016 konvertierte Lejeune zum sunnitischen Islam .	4
Sie tritt oft in staatlichen und privaten Fernsehsendern mit kulturellen und politischen Programmen auf , gibt Interviews über aktuelle Themen .	5
1964 erbat er von Rom 86-jährig die Resignation , woraufhin ihm ein Koadjutor gewährt wurde , der im Oktober 1964 gewählte Abt Albert II .	5
Charlie Rinn war seit Beginn der 1970er Jahre für etwa 40 Jahre ein vielbeschäftigter Darsteller in deutschen Fernsehserien und Fernsehfilmen .	4
Sein Vater stammte aus Epirus in Griechenland .	4
Siehe : Liste der Monuments historiques in Thorame-Haute	6
1526 zog Stefan zusammen mit seinem Bruder Heinrich und zahlreichen Bergleuten an der Seite von König Ludwig II .	6
1925 / 26 erfolgte außerdem der Umbau der Friedenstraßenschule zum neuen Rathaus , das das alte Rathaus an der Rathausgasse ( heute : Rathausstraße ) ersetzte .	5
Das Teilnehmerfeld komplettierte Titelverteidiger FC São Paulo .	5
Die Bauern , die selbst gegen das Verhungern kämpften , sollten für die nächste Ernte körperlich hart arbeiten .	5
Das Layout des Typs ist als „ cist-in-circle “ -Denkmal bekannt .	4
Dani Litani , auch Danny Litani , Danny Litany ( ) , eigentlich Dan Litowski ( ) , ( geb .	3
Nach dem Einsturz der Kirche 1818 wurde nach Plänen von Johann Peter Weyer bis 1821 der heutige Kirchenbau errichtet .	4
Das Weibchen ist braun gefiedert und hat zwischen Augen und Schnabel einen weißen Fleck .	6
Die Mennoniten werden traditionell den historischen Friedenskirchen zugerechnet .	3
Urkundlich ist die Burg nicht fassbar , sie wird jedoch dem Geschlecht der Falkensteiner zugeordnet .	4
Am 6. Mai 1910 trat der Prince of Wales als König Georg V. die Thronfolge an ; am 22. Juni 1911 wurde das Paar gekrönt .	4
Dabei fanden seiner Einschätzung nach die wesentlichen Veränderungen nicht in Westeuropa , sondern im Osten statt .	3
Daniel Ridgway Knight ( * 15. März 1839 in Philadelphia , Pennsylvania ; † 9. März 1924 in Paris ) war ein US-amerikanischer Maler .	7
Condit wurde Mitglied der Demokratisch-Republikanischen Partei .	3
Auch langfristige Einnahme von Medikamenten kann zu chronischen Vergiftungserscheinungen führen .	4
" Tulipa doerfleri " ist eine ausdauernde krautige Pflanze , die Wuchshöhen von 10 bis 30 Zentimeter erreicht .	7
Dadurch entsteht eine Reihe bemerkenswerter neuer Eigenschaften , die den Verwendungszweck verbessern und erweitern .	6
Auch andere adelige Familien erwarben im 15. Jahrhundert Besitz in der Stadt .	3
Unter anderen " KARAT Feuerzeuge und Alben " ; " ESCO J. Sturz & Co Drahtklammern " ; " Hans Chmela Vindobona Spitzmaschinen " .	3
Jesús Bermúdez Silva ( * 1884 in Bogotá ; † 1969 ebenda ) war ein kolumbianischer Komponist .	6
Gründungsmitglieder waren Siegfried Lauterwasser , Peter Keetman , Wolfgang Reisewitz , Toni Schneiders , Otto Steinert und Ludwig Windstoßer .	3
Wie der δ-Ring kann er in zwei Bereiche unterteilt werden , einer schmalen , optisch dichten Komponente und einem breiten äußeren Band von geringer optischer Tiefe .	5
Es können sich Schüler aller Schulformen bewerben .	4
Den Rebellen gelang es jedoch den Kaiser in der Hauptstadt zu besiegen und gefangen zu nehmen .	5
Blishs Lebenspartnerin Judith Lawrence vollendete nach dessen Tod noch eine weitere Kurzgeschichtensammlung , und schuf außerdem eine unabhängige Geschichte um die Figur „ Harry Mudd “ .	6
Anschließend war er Konsultant beim Estnischen Schriftstellerverband und ab 1976 Literaturredakteur bei der Zeitschrift " Noorus " .	4
In früheren Jahrhunderten wurde die jeweils aktuelle Kompositionslehre ( Harmonielehre , Kontrapunkt , Formenlehre ) meist von erfahrenen Komponisten im Lehrer-Schüler-Verhältnis weitergegeben .	5
Um 1200 wird ein Werner von Römershausen als Burgmann auf der Burg Densberg erwähnt .	4
Der dritte Teil " Bis ( s ) zum Abendrot " stürmte 2008 die Bestsellerlisten , darunter auch die des " Spiegels " .	5
1921 wurde er zum stellvertretenden Vorsitzenden der Zentralstelle Vaterländischer Verbände ernannt .	5
Anne nahm Stimmbildung , Schauspiel- und Tanzunterricht und trat als Solistin oder mit Band auf verschiedenen Bühnen auf .	6
1885 erhielt er die Genehmigung zum Bau einer Villa am Ufer des Bodensees .	6
Das Bild mit den Maßen 125 × 141 cm befindet sich im Besitz des Museu Calouste Gulbenkian in Lissabon .	7
Das Turnier wurde wie gehabt im Ligasystem ( Jeder gegen Jeden ) ausgetragen .	6
Dieser war ein deutscher Mathematiker , Astronom , Geodät und Physiker .	3
Die damals vorherrschende Windrichtung war Südwest bis Süd .	4
Er begann seine berufliche Tätigkeit unter der Leitung von Georg Christoph Mehrtens am Bau der Eisenbahnstrecke Frankfurt an der Oder – Cottbus .	6
Eine weitere Möglichkeit besteht darin , dass die Übertragung der Stützspannung durch fest angeschlossene und in geringem Maße bewegliche Kabel erfolgt .	7
Wichtig ist dabei , das Fahrtempo zu kontrollieren , den Takt zu behalten und sich weit vorausschauend eine Spur durch die Buckel zu suchen .	6
1976 folgte die Promotion im Fach Religionspädagogik .	5
Er hat eine 3000 m lange Start- und Landebahn .	5
Hier wuchs er am Hofe seines Großvaters wohlbehütet auf .	4
Die weit verbreiteten , jedoch auf der Gaspé-Halbinsel seltenen Roteichenpopulationen konnten , wie sich 2004 anhand von Luftaufnahmen herausstellte , an 42 Standorten nachgewiesen werden .	6
Dieser Artikel behandelt die norwegische Fußballnationalmannschaft der Frauen bei der Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2015 in Kanada .	5
Johannes 3,16 ( Kapitel 3 , Vers 16 des Johannesevangeliums ) ist ein bekannter Vers der Bibel .	7
Seine Alben erschienen auf Cryptogramophone Records .	3
Ziel ist es , die Relevanz der Sammlung in der heutigen Zeit sicht- und erfahrbar zu machen .	7
Aus dieser Jugendarbeit gingen drei Weltmeister hervor .	3
Sein Vater Temenggung Ibrahim konnte soviel Macht konsolidieren , um Sultan Ali 1877 zu entmachten .	4
Er führte die Aufsicht über die gesamte Grubenbelegschaft und musste darauf achten , dass die Bergleute die Arbeitszeiten einhielten .	5
Trotz der vielen Kreisverkehre sind noch sieben Ampeln erhalten geblieben .	4
Eine der Außenmauer folgende Wendeltreppe führte hinauf auf eine Ebene .	4
1939 hatte der zum Schönhengstgau gehörende Ort 438 Einwohner .	5
Die Adels- und Prälatenbank schrumpfte auf nur noch 10 Grafen und Herren , 60 Niederadelige und 27 Vertreter des Prälatenstandes .	5
Der von der Firma Adani betriebene Kohlehafen in Mundra ist der größte in Asien .	5
Lancelot absolvierte nach dem Schulbesuch zunächst ein Studium der Literatur- und Geisteswissenschaften , die er mit einem " Docteur en lettres et sciences humaines " abschloss .	5
Inning liegt im Tal des Inninger Bachs zwischen den Seitenmoränen zweier Rückzugsstadien des Ammerseelobus des würmeiszeitlichen Isar-Loisach-Gletschers .	7
Europa bewegt sich in einem Abstand von 2,8 ( Perihel ) bis 3,4 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 5,4 Jahren um die Sonne .	3
Symansky Filmkarriere begann im Jahr 1978 als Filmproduzent bei dem Dokumentar-Kurzfilm " The Wages of Work " .	6
Ein Grundanliegen des Großen Sprungs war die Stärkung des ländlichen Raums .	4
Die unter Federführung von Pater Marianus Marck vom Orden selbst erarbeitete Gesamtanlage gliedert sich in fünf funktional deutlich unterscheidbare Bereiche :	7
Seit 1736 wurde die Insel an dieser Durchbruchstelle nachweislich fünfmal durch Sturmhochwasser in zwei Teile gerissen .	3
Die Flugabwehrraketenbataillone 25 und 26 werden aufgestellt .	5
Der ehrenamtliche Bürgermeister " Uwe Günther " ( FFw ) wurde am 5. Juni 2016 wiedergewählt .	7
Dies kann entweder durch Zermahlen ( Strahlmühle , Kaltmahlung ) , mit dem Schmelze-Dispersionsverfahren , durch Zerstäuben ( Sprühkühlung , PGSS-Verfahren ) oder durch Perlpolymerisation geschehen .	6
In der Umgebung der Inselgruppe kam es zu einer Reihe von Einsätzen von U-Booten und Kriegsschiffen .	6
Am Kriegsende gehörten die Brüder Sassen zu einer Einheit der Organisation Werwolf ( R-Netz ) .	7
Weber erhielt in Salzburg die Silberne Staatsmedaille und in Wien die Goldene Medaille .	4
So zählen zu seinem Schaffen Aquarelle , Ölgemälde , Temperamalerei , Mischtechnik und Radierungen .	5
Diese sind Alex Frank , George Frank , dann Ray Seitcher , Howard Tom , Robert Martin und Bruce Frank .	3
Nach Russlands Niederlage in der Schlacht bei Racławice , traten die Preußen den Russen bei , um ihnen bei der Niederschlagung des polnischen Aufstandes zu helfen ..	5
Der Oqsuv entspringt im Baisuntau-Gebirgszug im Westen des Hissargebirges .	5
Eine Erhöhung zur Saison 2009 / 2010 wurde zuvor bereits beschlossen .	6
Das Phänomen ist nicht ausreichend erforscht und es herrscht Uneinigkeit darüber , was genau dafür verantwortlich sein könnte .	3
Salvayre hatte ersten Musikunterricht in der Kantorei der Kathedrale " Saint-Étienne " seiner Geburtsstadt .	5
In seinen Fotografien besteht Stuart auf einem relativen Maß an sexueller Gleichheit zwischen den Geschlechtern , die sich gleiche sexuelle Freizügigkeiten herausnehmen .	7
Am 27. April wurde einer Gruppe von rund 20 Motorradfahrern der Nachtwölfe am weißrussisch-polnischen Grenzübergang Terespol die Einreise nach Polen verweigert .	6
Der Mittelpunkt formula _ 5 des Krümmungskreises hat dann die Koordinaten	5
Die jungpaläolithischen Großwildjäger verlegten sich nunmehr auf Kleinwild , lebten zunehmend von Vegetabilien , entwickelten neue Geräte und Waffen .	5
Dennoch konnte in der Nähe anderer Ringe bisher kein Mond ausgemacht werden , der größer als 10 km wäre .	4
Am Affenhaus wird Susan Zeugin , wie der Fremde , der sie dort erwartet , von einem Gorilla erwürgt wird .	3
Die Hauptspielstätten auf der Schiffbauergasse sind das Große Haus , ein im Jahr 2006 eröffneter Bühnenneubau mit 485 Plätzen , und die nahegelegene Reithalle mit 162 Plätzen .	4
Dort genießt er die gleichen Vorzüge wie Ray Burke .	4
Njine ist in einem Schauspielworkshop in der New Talent Schauspielschule positiv aufgefallen und besucht seitdem regelmäßig Schauspielunterricht .	3
Ende des 15. Jahrhunderts erfolgte die Berufung in den Inneren Rat der Reichsstadt – von nun an bestimmte man die politischen Geschicke Nürnbergs mit .	4
Die Nachbargemeinden sind San Giorgio Canavese , Rivarolo Canavese , Lusigliè , San Giusto Canavese und Bosconero .	3
Eine erweiterte Version , die J.II K ( K für Kabine ) war anstatt des zweiten Sitzes hinter dem Piloten mit einer kleinen Kabine mit Fenstern ausgestattet .	5
Er war Initiator des Historischen Quartetts Oldenburg .	4
Es fanden sich genügend Steine einheitlicher Größe , die , ohne dass sie weiter bearbeitet werden mussten , verwendet werden konnten .	7
Außerdem wurden gebraucht 25 E1 aus Wien und 15 Pt aus Frankfurt am Main übernommen .	6
Parallel hierzu wurde er vom Stadtrat 1995 und erneut 2002 zum Bürgermeister und damit zum Stellvertreter des jeweiligen Oberbürgermeisters gewählt .	6
Sie sind von relativ einheitlich brauner Oberseitenfärbung und heller , zum Teil gelblich oder orange behauchter Unterseite .	7
Sie wird der Konkreten Kunst zugerechnet .	3
Auflage des zu dieser Zeit bedeutendsten Badminton-Championats .	5
Programm des Fernsehens der DDR seine Fernsehpremiere .	5
Der Korpus setzt sich aus vier dünnen , konvex geformten Holzbrettern zusammen , welche dem Instrument die entsprechende Form geben .	4
5 km Entfernung der Wesertunnel mit Zugang zu Nordenham und Rodenkirchen .	6
Danach ging er nach Gießen , wo er sich 1923 habilitierte und als Professor für Gynäkologie tätig war .	7
Er ist recht ausgeprägt und zieht sich fast 2 km zum Rand des Grabenbruchs hin .	7
selbst hat keine schriftlichen Zeugnisse hinterlassen .	3
In Brasilien ist es eine verbotene Substanz .	3
Unter der Empore des Münsters befindet sich das Grabmal von Elisabeth von Hessen , die die Reformation vorantrieb und am 4. Januar 1563 in Lauingen verstarb .	7
1925 wurde die " Stehhalle " auf der Gegengeraden fertiggestellt , die rund 8.000 Zuschauern Platz bot .	5
An den 99 Meter hohen Turm der Tate Gallery of Modern Art wurde für sechs Tage eine Gerüstkonstruktion angebaut , die der Filmcrew den Dreh erleichtern sollte .	5
Der Firmensitz von Seeger-Orbis befindet sich ebenfalls hier .	4
Ihr Geschäftszweck ist „ der Betrieb und die Vermarktung von Portalen im Internet sowie die Zurverfügungstellung und Publikation von Daten in sonstigen Medien “ .	4
95 Mitarbeiter ganzjährig im Seilbahn- und Restaurantbetrieb .	5
In Folge war er an zahlreichen Aktionen und Anschlägen des BAS beteiligt .	5
zum Bischof des Bistums Telese o Cerreto Sannita ernannt .	5
Die Texte wurden in einem Buch gesammelt und können als „ kollektives Unterbewusstsein des Moskauer Konzeptualismus “ verstanden werden .	5
Die Straße erhielt ihren Namen 1957 und hieß zuvor " Matthiasufer " nach dem gleichnamigen Trierer Stadtteil .	3
John Carter ( * 20. Oktober 1942 als " John Shakespeare " in Small Heath , Birmingham ) ist ein britischer Sänger , Songwriter und Musikproduzent .	6
Hierin spiegelt sich auch ein neues Selbstverständnis , das eine geänderte Sicht auf die betreuten Mädchen sowie eine Hinwendung zu anderen diakonischen Aufgaben einschloss .	7
Zeitweilig hatte er die Professur für Hebräisch .	4
Ein zweiteiliger Wink bietet bis 150 Personen Platz auf Sitzplätzen , was ungefähr dem Fassungsvermögen eines dreiteiligen GTW entspricht .	5
Im Bereich der Produktion von Jagdflugzeugen erreichte die deutsche Rüstung mit 200 Flugzeugen pro Monat nur die Hälfte der bereits ganz auf Kriegswirtschaft umgestellten englischen Rüstung .	7
Kosakendivision mit einer Kampfstärke von mehr als 25.000 Mann .	6
Bereits 1983 wurde er Österreichischer Meister im Schwergewicht , sowie von 1984 bis 1989 und 1992 Österreichischer Meister im Superschwergewicht .	6
Mit dem deutschen Überfall auf die Sowjetunion am 22. Juni 1941 ging das Amt an Stalin über .	6
Martha und George Washington nahmen dann dessen beide jüngeren Kinder , Eleanor Parke Custis ( später Lewis ) und George Washington Parke Custis zu sich .	4
Auch könnte die Züchtung neuer Sorten ein Ausweg sein , denn gegen " Xylella fastidiosa " gibt es kein Mittel .	5
Sein nächstes Werk , der Kurzfilm " Vita Parcoeur " ( 1972 ) , lief mit grossem Publikumsbeifall an den Solothurner Filmtagen .	6
Dabei seien 200 Menschen ums Leben gekommen .	3
Der ursprüngliche " Muscle Beach " befand sich ab den 1930er Jahren nahe dem rund zwei Kilometer nördlich gelegenen Pier von Santa Monica .	7
Münden , an das überregionale Eisenbahnnetz angebunden .	4
Zu unterscheiden ist zwischen der Anwendung des uneingeschränkten und eingeschränkten Fremdvergleichs ( tatsächlicher Fremdvergleich ) einerseits und des hypothetischen Fremdvergleichs andererseits .	6
Der Druselturm ist ein Rest der ehemaligen Stadtbefestigung Kassels , die zwischen 1767 und 1774 abgetragen wurde .	5
Ordnung 591 zwischen Vígľaš ( Anschluss an die Straße 1 .	5
Kurz nach 1850 kam das Zinngießergewerbe in Quakenbrück zum Erliegen , nachdem einige Jahre vorher bereits ein Abwandern der Handwerker in die Dörfer der Umgebung begonnen hatte .	5
Съезжее , DIN 1460 S " ezžeje ) östlich Samara entdeckt .	7
Die Optisches Werk Dr. Staeble & Co. , Gesellschaft mit beschränkter Haftung ( Staeble-Werk , Staeble-Optik ) war ein deutscher Traditionshersteller von Objektiven .	7
< onlyinclude > * Philip Jackson ( Landvermesser ) ( 1802 – 1879 ) , britischer Offizier und Landvermesser	7
Im ersten Jahr schaffte er mit zwei Punkten Vorsprung auf die Abstiegsplätze den Klassenerhalt , stieg jedoch 2008 erneut ab .	3
Das nächste Rennen am Königssee gewann er mit Walther , Hübenbecker und Gregor Bermbach .	4
1830 hatte Brackemich 50 Einwohner .	3
R. , Politiker sowie Herr auf Leitersdorf ( Litultovice ) und Weiss-Oelhütten ( Bílá Lhota ) aus der Familie Putz von Rolsberg .	7
Im Castelo de Sines – 20.000 Zuschauer	4
1845 eröffnete er zusammen mit James F. Wilkins , einem ausgebildeten , aus England stammenden Kunstmaler , ein Atelier .	7
Jedoch ist der Wagen in der Sonderfarbe Meteormetallic lackiert .	3
Wandfluh ist ein wertkonservativer und zurückhaltend wirtschaftliberaler Politiker .	4
Sie reichen von der klaren und einfachen Tonalität der Spirituals über komplexe rhythmische Abschnitte – z .	5
Amarcord erhielt Preise bei den Musikwettbewerben im spanischen Tolosa ( 2 .	4
Der Bergbau wurde zunächst weiter geführt , kam jedoch mit der Schließung der Grube „ Viktoria “ 2001 zum Erliegen .	6
Im Jahr 1783 wurde Van Marum als korrespondierendes Mitglied der renommierten französischen Académie des Sciences ernannt , und 1789 als Mitglied der britischen Royal Society .	4
siehe Boote der sowjetischen und russischen Marine .	6
Im Vergleich zu den Befunden aus nicht allzu reich ausgestatteten pannonischen Gräbern fällt dieser geringe Anteil an Glasobjekten auf .	7
Der Blütenstand besteht aus einem einzigen , endständigen , aufrechten Ährchen .	6
Löschlanzen ermöglichen es , Brände in schwer zugänglichen Stellen zu erreichen .	5
Einziges bekanntes Reservoir ist der Mensch .	3
Den Kern der alten Stadt bildet der Stiftsberg mit der Stiftskirche als bildlichem und tatsächlichem Höhepunkt .	7
B. der Rolling Stone Weekender , der Baltic Soul Weekender , Jazzville , Metal Hammer Paradise , Plage Noire , L-Beach oder die Schlagerwelle .	3
Die Rosenschau war damals die größte ihrer Art in ganz Deutschland .	3
Aufgaben der Mitarbeiter im Institut sind :	6
Kammer spiegelte immer weniger die Lage im Lande wider .	4
Sie sollen in Genf historische und wissenschaftliche Beweise für diese These vortragen .	5
Direkt nach dem Ort Henneberg wird dabei an der sogenannten " Schanz " die ehemalige innerdeutsche Grenze überquert .	3
Der Arzt und Amateurastronom John Mudge ( 1721 – 1793 ) war einer der ersten , der verschiedene Metall-Legierungen auf ihre Eignung für Teleskopspiegel untersuchte .	7
Bei chemischen Reaktionen zeigt Neopentylglycol die typischen Eigenschaften eines Alkohols , wie der Ester- , Ether- und Carbamat-Bildung .	6
Nach dem zehnten Rennen wurde Chandhok bei HRT durch Sakon Yamamoto ersetzt .	3
Filialverein des portugiesischen Klubs FC Porto gegründet .	5
Raiffeisen Schweiz , UBS , ZKB , Credit Suisse , BCV , NAB , BCGE , OKB , APPKB , ZGKB , WKB	3
nach dem Tode des Vaters die Geschäfte .	4
Die erste urkundliche Erwähnung erfolgte am 27. Mai 1192 , bezeugt durch Rudlandus de Gradnich als Ministeriale des Kärntner Herzogs .	6
Im Ersten Weltkrieg 1914 – 1918 wurde das Gebäude als Militärlazarett genutzt .	3
Siehe : Liste der Monuments historiques in Allos	6
< onlyinclude > * Karl Hammer ( Architekt ) ( auch " Carl Hammer " ; 1845 – 1897 ) , deutscher Architekt , Kunstgewerbler und Maler	3
Sein internationales Debüt gab Kobelew bei den Olympischen Winterspielen 1994 in Lillehammer in der Nordischen Kombination .	3
Randy Couture begann an der Junior High School mit Ringen und gewann dann während seiner Zeit an der High School die " Washington State Championship " .	4
Wer am Ende eines Spielabschnitts die meisten Ringsymbole gesammelt hat , wird neuer Ringträger .	5
Franck Mwe di Malila befindet sich in einem Rechtsstreit mit seiner Familie bzw. seinen 15 Geschwistern .	4
Als Verdauungshilfe nehmen sie kleine Steine auf .	3
von Polen und dessen Frau Agnes , einer Tochter des Markgrafen Leopold III .	7
Zu dieser Zeit reiste er auch das erste Mal mit dem Geschäftsmann Allen Gentry nach New Orleans um Produkte zu verkaufen und Vorräte für zu Hause einzukaufen .	4
Je eine Produktion stammt von Ez Elpee ( " Get Money " ) und Special Ed ( " Oh My Lord " ) .	5
Er hat zusammen mit Gerhart von Graevenitz maßgeblichen Anteil an der Anerkennung der Universität Konstanz als „ Eliteuniversität “ .	5
Bekannter und im Rahmen der Hauptuntersuchung häufig genutzt ist der Rollen- / Platten-Bremsenprüfstand zur Prüfung von Fahrzeugbremsen bei PKW , LKW oder Anhängern .	7
Vor dem Brustbaum wurde in einem Abstand von einer Elle der sogenannte Sitzbaum , der als Sitzplatz für die Scheider diente , montiert .	7
Die Henry Mountains sind eine Bergkette innerhalb der Rocky Mountains im südöstlichen US-Bundesstaat Utah .	5
Benannt wurde er nach dem Franzosen Henri Delaunay , dem ersten UEFA-Generalsekretär und „ geistigem Vater “ der Fußball-Europameisterschaft .	6
Nach der Teilung der Tschechoslowakei entstanden die tschechische U-20-Nationationalmannschaft und die slowakische U-20-Nationalmannschaft als Nachfolger .	5
Die Übelkeit wird durch die Einwirkung von Substanzen auf die Chemorezeptortriggerzone am Boden des vierten Ventrikels bedingt , setzt aber auch die Beteiligung höherer Hirnregionen voraus .	5
Im Dezember 2008 belegte er beim Welt Cup in Moskau den 3 .	3
Sein Vater Ahmet Mehmet Faruki war einer der Gründer der Kosmetik- und Parfümindustrie der Türkei .	4
Sie erhob sich etwa 15 m über die Küstenlinie und war mit 188 Türmen und drei größeren befestigten Häfen gesichert .	6
Weitere Schwerpunktthemen sind unter anderem Audio- und Videotechnik , Virtuelle Realität , Internet , Multimedia , Lichttechnik , Interaktives Fernsehen , Computeranimation , Bildverarbeitung und Usability .	3
Die Lage der Fabrik am Transportweg über die Seehäfen in Italien erwies sich deshalb für das Unternehmen als Wettbewerbsvorteil .	6
Die Nordic Trophy wurde im Jahr 2006 ins Leben gerufen und startete zunächst mit acht Teams , davon vier aus Schweden und vier aus Finnland .	7
Er erwarb am 30. Januar 1652 dort das Bürgerrecht und verstarb auch dort , kurz vor dem 7. Oktober 1652 .	3
Der Stassower See liegt südwestlich des Ortsteils Alt Stassow der Gemeinde Grammow im Landkreis Rostock , direkt neben der A 20 .	5
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 4333 , NGC 4339 , IC 782 , IC 3268 .	3
Erhältlich war der Opel GT in den Farben onyxschwarz , nachtblau , solargelb , metallgrau , damastsilber , granitgrau , eifelblau und viktoriarot .	3
Dieses Testament erwies sich jedoch als eine um 1085 erstellte Fälschung .	5
Sie wird vom Bach " Podskalité " durchflossen , der am unteren Ende des Ortes in die " Hruštínka " mündet .	6
Darüber hinaus bindet die Substanz an noradrenerge , histaminerge und cholinerge Rezeptoren , was für die pharmakologische Wirkung vermutlich auch eine Rolle spielt .	5
Da er diese nicht bezahlen konnte , musste er Köln verlassen .	3
1827 zählt der Ort ein Rittergut , 48 Häuser und 265 Einwohner .	3
Hunderttausende Kriegsgefangene , KZ-Häftlinge und Zwangsarbeiter verhungerten .	4
Bis 1939 unterrichtete er am Konservatorium , danach an der Musikakademie Ljubljana .	4
Nördlich der Autobahn zieht es sich weiter beiderseits des Zülowgraben nach Nordosten bis fast zum Industriegebiet Groß Kienitz .	7
Sie zeigten das Hundertwasser-Krawina-Haus , eine von Friedensreich Hundertwasser ( mit ) gestaltete Wohnanlage in Wien .	7
Seit 1965 fing die Restaurierung an und ab 2008 wurden sie der Öffentlichkeit zugänglich gemacht .	4
Fast exakt ein Jahr nach der Gründung wurde BugMeNot temporär vom Hosting-Provider gesperrt .	5
Der Einbau von Wohnhäusern und bäuerlichen Wirtschaftsgebäuden in Ruinen von Klöstern und Stadtbefestigungen war im 18. Jahrhundert üblich .	7
Beliebtestes Beobachtungsobjekt in der Tierwelt ist wohl der Kea ( " Nestor notabilis " ) , ein Exemplar ist sogar regelmäßiger Gast an der Routeburn-Falls-Hütte .	4
Eine Skizze , die er von dem alten Herrenofen in Grünlas anfertigen ließ , erschien in dem Buch " Topographie der historischen Kunst-Denkmale im Königreiche Böhmen " .	7
Das kaiserliche Hofbauamt bezahlte die Steinmetzarbeiten der Umbauten der Jahre 1750 – 1752 den Meistern Matthias Winkler , Ferdinand Mödlhammer , Gabriel Steinböck und Johann Baptist Regondi .	5
Am ' Grenzbahnhof ' in Fischbach wurde in den ersten Jahren des Zugbetriebs noch das Bahnpersonal gewechselt .	4
Am Westende sind die Ecken des Daches gebrochen und der Chor ist mit einer breiten achtseitigen Kuppel gedeckt , die von einer geschieferten Laterne bekrönt wird .	4
The sweetest flowers , the finest trees	5
Begonnen hat die Saison am 14. September 1947 .	7
Dieser Artikel gibt eine Übersicht über die zurzeit 21 ( Stand : Oktober 2018 ) Provincial Parks in der kanadischen Provinz Prince Edward Island .	5
Das umgebende Gelände der Anlage Schacht 1 / 4 wurde rekultiviert .	7
Janesville ist nach Henry F. Janes benannt worden , dem ersten , der hier einen regulären Fährdienst über den Rock River bereitstellte .	6
Der Freeway Rider ’ s MC ist einer der ältesten deutschen Motorradclubs .	4
Ein Jahr später trat er auch als Staatsrat zurück , da die ländliche Bevölkerung den Radikalliberalen zunehmend feindlich gesinnt war .	4
Die 90 und 60 Zentimeter starken Mauern waren aus Bruchsteinen gemauert .	7
" Übersetzte Zeitschriftenartikel im Bestand der DNB "	4
< onlyinclude > * Thomas Anderson ( Leichtathlet ) , britischer Hochspringer	6
1919 bildeten ihre Intellektuellen den Kern der Bewegung des vierten Mai , und ein Jahr später wurde sie die zweite chinesische Hochschule , die Studentinnen aufnahm .	5
Häufig wurde der Frage nachgegangen , wie viele Grundeigenschaften der Intelligenz und der Persönlichkeit zu unterscheiden sind .	6
Ryan Briscoe ( * 24. September 1981 in Sydney ) ist ein australischer Automobilrennfahrer .	5
Nachdem die Familie nach Los Angeles umgezogen war , besuchte er dort die Palisades High School und studierte mit 16 Jahren an der Yale University .	4
Zahlreiche Straßen wurden daher auch nach Apfelsorten benannt , beispielsweise Alkmenestraße , Am Borsdorfer , Renettenstraße , Gravensteiner Platz , Boskoopstraße .	3
Das größte „ Archiv “ fand man bisher im Quartier Mu in Malia .	4
( * * * ) 1906 vom IOC nicht anerkannte Zwischenspiele .	7
Nach schwachen Sprüngen stand er von der Normalschanze punktgleich mit dem Italiener Enzo Perin auf dem 48 .	4
Bei den Kommunalwahlen im November 2015 in Krywyj Rih siegte Wilkul im zweiten Wahlgang sehr knapp gegen seinen Herausforderer um das Bürgermeisteramt .	7
Die Errichtung von Wassermühlen bedurfte seiner Zustimmung .	4
8,02 Millionen Menschen benutzen diese Reiniger hingegen täglich und 22,79 Millionen 1-mal wöchentlich .	7
Ein weiterer für diese Kunstgattung bekannter Ort in Serbien ist Jagodina .	5
Klasse des Ordens Heinrichs des Löwen verliehen .	5
Innenpolitisch verlief seine Amtszeit ohne besondere Vorkommnisse .	4
1039 wird ein Corrado , Sohn des Corrado , als Graf von Ventimiglia erwähnt .	5
Als materieller Anreiz wurden die Löhne wieder aufgefächert und der Akkordlohn wieder eingeführt .	4
Henrichenburg ist die Bezeichnung für :	3
Das Festival wird vom Kulturnetzwerk Neukölln e.V .	3
Das Dach wurde im hinteren Bereich leicht angehoben , so dass Platz für eine viel größere Heckscheibe geschaffen wurde .	6
Aufgrund ihrer landschaftlichen Schönheit , des typischen Streuobstbestandes und seltener Pflanzen sind drei Flächen als Landschaftsgebiete ausgewiesen .	4
Die nahezu ausnahmslos hinduistischen und zumeist Hindi oder Bundeli sprechenden Einwohner des Dorfes leben – weitgehend als Selbstversorger – fast ausschließlich von der Landwirtschaft .	6
Sie kündigt im Restaurant und fährt mit Mario nach Italien , um Lina zu besuchen .	5
Neben diesen Protesten kam es über die Jahre auch immer wieder zu Sabotageakten , die sich direkt oder indirekt gegen Atommülltransporte richteten .	7
Durch Nachauflagen vergriffener Titel wird der Großteil der Backlist ständig lieferbar gehalten .	5
So kam es , dass im Ersten Weltkrieg dieser weit verbreitete Motor und dessen Ableitungen von beiden kriegführenden Parteien verwendet wurden .	6
Im Staatsforst an der Zeithstraße bei Franzhäuschen zeugen einige Betonplatten aus der Zeit des Nationalsozialismus von den Vorbereitungen für eine V1-Abschussrampe .	5
< onlyinclude > * Antonio Molinari ( Maler ) ( 1655 – 1704 ) , italienischer Maler	7
Der zweite Band handelt von einem verwunschenen Jugendlichen , der durch einen Zauber als Robbe im Meer leben muss .	7
Möglich sind die Auftriebsprinzipien Gasballon oder Heißluftballon .	5
Viele seiner Werke sind in mehreren europäischen Museen sowie in den USA , Brasilien , Kanada , Israel und Japan ausgestellt .	5
Tochter Hedwig vermählt hatte und die Fortsetzung des Familienzweigs mit der Geburt seines Sohnes Friedrich I .	7
Dieser unterstützt globale Indizierungsfunktionen und erlaubt die volle Kontrolle über alle Clients und den Server mittels Windows Gruppenrichtlinienverwaltung .	7
Der Grünbrust-Mangokolibri erreicht eine Körperlänge von etwa 11,5 bis 12 cm , wobei der Schnabel ca .	5
Insbesondere würdigte die Stiftung Leistungen von herausragender humanitärer oder zivilisatorischer Bedeutung .	7
Anna ist neben ihrer Tätigkeit in der Firmenleitung Hausfrau und Mutter und nimmt gerne anderen die Verantwortung ab .	4
Dieser gilt dann auch für unterschiedliche Medien , also etwa in gedruckter Form , als Hörbuch , E-Book oder Digitalisat .	3
Von den im NSG beheimateten Vogelarten sind insbesondere Mäusebussard , Wespenbussard , Habicht , Sperber und Rotmilan zu nennen .	6
c ' 8 as4 | es2 es4 |	7
Erklären sollten schließlich die " archeotolken " .	3
Ebenfalls angekündigt wurde der Kauf von zwei Hubschrauberstaffeln mit den Typen Mi-35 und Mi-17 , die gegen den Drogenhandel eingesetzt werden sollen .	6
1986 wurde sie an der RWTH Aachen zur außerplanmäßigen Professorin ernannt .	3
Die durch Horgens Tausendjahrfeierlichkeiten im Jahr 1952 geschürte Begeisterung förderte die Bemühungen zur Einrichtung eines ständigen Ortsmuseums .	5
Weitere zu Öl verarbeitete Sorten sind in den Regionen :	5
27 Einwohner machten diesbezüglich keine Angabe .	3
Leigh , die zunächst vor allem die Figur der jungen Naiven oder weiblichen Geliebten verkörperte , war Ende der 1950er Jahre auf der Suche nach komplexeren Rollen .	7
Die Teilstrecke von Lochau-Hörbranz nach Bregenz Hafen ist weiterhin nur eingleisig .	4
Einen geringeren Anteil hat sie an weiteren 35 Waldgesellschaften und selten ist sie in drei dieser insgesamt 255 als " Forest Cover Types " erfassten Formationen .	3
Auch stieg die Zahl der „ Selbstmorde , “ fast immer durch Erhängen , rapide an .	4
Während der direkt nachfolgende E. J. Viso das Auto noch haarscharf verfehlte , krachte Power voll in das Hindernis .	4
Emskeim ist ein Pfarrdorf und Ortsteil des Marktes Rennertshofen im Landkreis Neuburg-Schrobenhausen im Regierungsbezirk Oberbayern .	7
Ein bescheidenes Stipendium von Israëls ermöglichte es van Beever von 1894 bis 1897 an der Akademie für Bildende Künste zu studieren .	4
Gustaf eine an die erste über Grimeton ausgestrahlte Nachricht angelehnte Neujahrsbotschaft um die Erde .	7
Die Gräber werden auch heute noch von der Stadt Mödling als Ehrengräber behandelt .	3
" großen Sprung nach vorn " zu erreichen .	4
Im 14. und 15. Jahrhundert war das Gebiet der heutigen Slowakei , das damals zum Königreich Ungarn gehörte , weltberühmt für sein Bergbauwesen .	6
Das Spiel ist , wie der Titel schon andeutet , als Neuauflage von " Rome : Total War " konzipiert und behandelt daher die gleiche Epoche .	5
Di Gi Charat muss sich mit der Mitarbeiterin Rabi ~ en ~ Rose ( , " Ra bi an rōzu " , von frz .	3
Der heutige Grundriss ist jedoch irreführend , da die ursprüngliche Ordnung gestört wurde .	4
Gefährdet sind Kinder , deren Mutter fünf Tage vor bis zwei Tage nach Entbindung erkennbar an Windpocken erkranken .	6
1901 hatte der Weiler 58 Einwohner .	3
Nach einer Karriere , die über 80 Jahre andauerte , einer der längsten im Showbusiness , starb Cathleen Nesbitt im Alter von 93 Jahren in London .	6
Der nördliche Streckenast kreuzte bei Guthmannshausen die Bahnstrecke Straußfurt – Großheringen ( Saale-Unstrut-Bahn ) , die im Volksmund " Pfefferminzbahn " genannt wurde .	6
Auch in der Folgezeit stand er in der französischen Sturmformation , meist auf Halbrechts neben Jules Dewaquez , Paul Nicolas , Henri Bard und Raymond Dubly .	4
Tofol ist Hauptort des Bundesstaats Kosrae , einem der vier Bundesstaaten , die zusammen die Föderierten Staaten von Mikronesien bilden .	7
Der Madeira-Kohlweißling erreichte eine Flügelspannweite von 55 bis 65 Millimetern .	6
Nach dem Tod des Kaisers machte ab 1198 Papst Innozenz III .	4
Es folgten Tätigkeiten als stellvertretender , zeitweilig auch kommissarischer Chefredakteur der Lausitzer Rundschau und als USA-Korrespondent der Nachrichtenagentur dapd .	5
Typische Kippschwingungen werden u. a. auch bei Streichinstrumenten erzeugt .	3
B. die Trauung zweier verwitweter Personen sein .	5
Sie vertrat ihr Heimatland beim Eurovision Song Contest 2008 in Belgrad und erreichte hierbei den zweiten Platz hinter Dima Bilan .	4
Der Besuch verläuft ausgesprochen distanziert , Isaks Mutter wirkt ebenfalls kalt und harsch .	4
Es verbleiben allerdings Unklarheiten hinsichtlich der konkreten Umsetzung dieser intendierten Gleichbehandlung .	4
90 % der Schülerinnen und Schüler waren nichtdeutscher Herkunft .	5
Das Langhaus hat je drei Fenster auf der Süd- und Nordseite .	4
Am 10. März 1985 wurde er erstmals und am 14. März 1993 zum zweiten Mal gewählt .	3
Der Milheiro war ein portugiesisches Volumenmaß und die Verwendung im Salzhandel machte ihn zum Salzmaß .	6
Auf der Hauptversammlung der Commerzbank AG am 16. Mai 2009 stimmten 98 Prozent der vertretenen Aktionäre für die Beteiligung des Bundes .	5
Einem Mädchen gelingt es , zurück zur Wasseroberfläche zu schwimmen , wo sie sich augenblicklich in einen Schwan verwandelt und davonfliegt .	4
Für den internationalen Seeschiffsverkehr von zentraler Bedeutung sind der Sueskanal und der Panamakanal .	4
Er stellte die Arbeiten zwei Jahre später fertig , reduzierte den Turm jedoch in seiner Höhe .	4
Beide Gläser blieben zunächst gefüllt stehen .	3
Martin Porwoll hatte die Zahlen zwischen den tatsächlich gelieferten und abgerechneten Wirkstoffen verglichen und Anzeige erstattet .	7
Auf seinen Befehl hin versichert ihm nun das Regerl , alles , was er im Schlosse erlebt habe , sei nur ein Traum gewesen .	3
Beispiele sind etwa " sky " , " skin " , " skill " , " reindeer " oder " swain " .	3
Im Jahre 2000 startete er auch noch bei den Panamerikanischen Meisterschaften in Cali , Kolumbien .	5
Besonders die Jugendarbeit brachte mehrere Jugendnationalspieler und Bundesligaspieler hervor wie z .	7
Tatsächlich gelangen ihm 1958 mit " Funny " auf Platz 81 und 1959 mit " Guess Who " auf Platz 31 zwei nationale Hits .	3
Sulfadimidin ist für bestimmte bodenbewohnende Bakterien kein Gift , sondern vielmehr eine willkommene Futterquelle .	3
Dieses fiel 1736 beim Tod des letzten Hanauer Grafen , Johann Reinhard III. , aufgrund eines Erbvertrages an die Landgrafschaft Hessen-Kassel .	4
Die Demokraten nominierten wie schon vier Jahre zuvor den seinerzeit knapp unterlegenen Jim McGreevey , ehemals Mitglied des Staatssenats und Bürgermeister des Woodbridge Township .	7
Im Sprachgebrauch des Italienischen hat nach der historischen Zeit des Faschismus das englische Fremdwort " leader " das ursprüngliche Wort " duce " heute weitestgehend ersetzt .	4
Der Kreis Huidong ( ) ist ein Kreis des Autonomen Bezirks Liangshan der Yi im Süden der chinesischen Provinz Sichuan .	4
Die Vollendung des Menschen sah Teilhard nicht in einer weiteren Vervollkommnung der Individuen , sondern im erfüllenden Aufgehen der Individuen in der Gemeinschaft .	7
Kaum war Dietrich in Metz eingetroffen , da verjagte er den jungen Adalbert und bemächtigte sich des bischöflichen Stuhles .	4
Das dreigeschossige Schloss Puchhof ist nach 1768 als Vierflügelanlage mit einem Mauerabschluss gegen die Straße errichtet worden .	5
Voveris ist verheiratet und lebt mit seiner Familie in der Kleinstadt Širvintos , Bezirk Vilnius .	7
Nach R. Govaerts scheint es am besten , die Art als " Liquidambar siamensis " zur Gattung " Liquidambar " zu stellen .	7
Sie sind meist vorübergehend und nicht gravierend .	3
500 m nordwestlich vorgelagerter Nebengipfel zu sehen .	6
Josh und Aidan geraten in einen Streit , der dazu führt , dass Josh auszieht und ein Café eröffnet .	7
In Abständen von drei bis vier Fuß wurden die einzelnen Scheideplatten mittig auf der Scheidebank verteilt aufgelegt .	5
Sein Sohn Jakob Heinrich Meister war Schriftsteller .	5
Die Familie lebte vornehmlich auf ihrem Schloss in Gau-Heppenheim .	3
Olympier sind demgemäß Zeus , Poseidon , Hera , Demeter , Apollon , Artemis , Athene , Ares , Aphrodite , Hermes , Hephaistos und Hestia .	3
Hiervon kann abgewichen werden , wenn der Steuerpflichtige nachweist , dass die Funktionsverlagerung nur temporärer Natur ist .	7
Der Verkaufspreis wird mit 34,50 € exkl .	5
Im April 2002 erschienen die Langversionen 735Li und 745Li , diese Modelle mit einem um 140 Millimeter verlängerten Radstand tragen eine eigene Baureihenbezeichnung ( E66 ) .	7
Auf der Mitte des Daches weist ein Kreuz auf die religiöse Funktion des Gebäudes hin .	5
2C-B ist ein psychoaktives Analogon von Meskalin .	3
Am 4. April 1897 fuhr auch die " Friedrich der Große " , am 24. Mai die " Barbarossa " erstmals nach New York .	4
Estland nahm an den Olympischen Winterspielen 1992 im französischen Albertville mit 19 Athleten , 14 Männer und 5 Frauen , in vier Sportarten teil .	3
Hamayon sieht die Begriffe „ Ekstase “ und „ Trance “ als nicht ausreichend zur Beschreibung des Zustands des Schamanen .	7
Die großen Baublöcke wurden allerdings anders als etwa in Berlin in recht kleine Grundstücke aufgeteilt , so dass keine Mietskasernen mit zusammenstoßenden Gebäuden entstanden .	4
Er war es , der 1797 die Proklamation Ludwigs XVIII .	6
Die ausgekoppelten Singles waren ebenfalls kommerziell erfolgreich .	3
Auf diese Weise gelang es Saab , flüssige Mittel in Höhe von insgesamt 66 Millionen Euro zu generieren und daraus am 29. Juni die Mitarbeiter zu bezahlen .	7
Sie liegt gleich nach der nächsten Rechtskurve in der Leonhardsgasse .	4
Er begann den Wiederaufbau des Museums mit dem Trakt am Mainufer .	6
Auf Grundlage eines Sejmbeschlusses vom 28. Februar 2003 wurde sie anstelle von Ryszard Kalisz Mitglied des Untersuchungsausschusses zur Rywin-Affäre .	4
Der Begriff Streu- oder Clustermunition bezeichnet Bomben , Granaten oder Gefechtsköpfe , die nicht als Ganzes explodieren , sondern eine Vielzahl an kleineren Sprengkörpern freisetzen .	7
Die Emigranten , die durch ihre Abgaben die Zentralstelle und ihre Ausreise selbst finanzieren mussten , konnten erst nach dieser Prozedur auswandern .	6
Die Weite des Rings variiert zwischen 3,6 und 4,7 km , obgleich seine äquivalente Tiefe gleichmäßig bei 3,3 km liegt .	5
Die Architektur der aus teilweise verputztem Rogenstein errichteten Kirche ist eher schlicht .	7
Am ersten Weltgebetstreffen 1986 nahmen insgesamt 150 Vertreter von 12 verschiedenen Gruppierungen teil .	4
Berufungen nach Speyer ( 2006 ) und Zürich ( 2007 ) lehnte er ab .	6
Burger & Co. “ , die erste Glasinstrumentenfabrik ihrer Art in Berlin .	4
wurde in den USA ursprünglich als Gatefold-Cover ausgeliefert .	3
Die Südseite des Gebäudes hat 5 Fenster , die aus je zwei Teilen mit 9 kleinen Scheiben bestehen .	6
Ferner war er seit Juli 2010 Vorsitzender der " Corporación Puerto Madero " , einer der Stadtentwicklung des Barrios Puerto Madero dienenden Körperschaft .	7
Bonustitel der Remaster-Version von 2003 :	4
Nachdem 1397 ein Feldzug gegen die feindliche Feste Cloppenburg stattgefunden hatte und sich die Front nach Südwesten verlagerte , verlor die Burg an Bedeutung .	5
Aufgrund des im Jahr 2009 in der Ukraine in Kraft getretenen Verbots von Pornografie wurde ein Haftbefehl gegen Chahen erlassen .	5
Die Nachbargemeinden waren Campiglia Cervo , Mosso , Sagliano Micca , San Paolo Cervo und Veglio .	3
Dies führte zum Ausbruch der Julirevolution .	4
George Bruce Halsted ( * 25. November 1853 ; † 16. März 1922 ; oft " G .	6
Den 1783 geschaffenen Hochaltar flankieren vier Säulen .	4
Durch die Entschuldung konnte dieser jetzt Söldner finanzieren und der rebellischen Unterschicht ganz anders entgegentreten .	4
Teodoro Mayer wurde am 17. Februar 1860 in der damals zu Österreich gehörenden Hafenstadt Triest geboren .	3
Danach besteht der Mensch aus einem Körper und einer Seele , und sein individuelles Ich bleibt seit dem ersten Augenblick seiner Existenz über alles Erleben hin dasselbe .	5
Die Abkürzung KVDR oder kvdr steht für :	5
Forest Service zur Erlaubnis der Baumfällung kritisiert .	4
11 % der Befragten glaubten weder an einen Gott noch an eine andere spirituelle Kraft , 2 % der Slowaken waren unentschlossen .	6
Von diesem sind inzwischen auch Artefakte auf dem Peloponnes und auf Naxos an der Fundstätte Stélida aufgetaucht .	5
Die Bürgerrechtsorganisation National Association for the Advancement of Colored People forderte eine öffentliche Untersuchung und Aufklärung des Falles .	5
Der Nanga Parbat wurde damit zu dieser Zeit zum bestuntersuchten Hochgebirgsmassiv Asiens .	3
Sie wurde vom US-amerikanischen Fernsehsender CBS direkt nach der " Late Show with David Letterman " ausgestrahlt .	3
Da der Vater arbeitslos wurde , zog die Familie nach Sachsen , wo Förster die Oberschule besuchte und kurz danach zur Wehrmacht eingezogen wurde .	6
10. Oktober 1635 in Jena ; † 20. Juni , begr .	7
Sei nun formula _ 3 die Umkehrabbildung der stereografischen Projektion durch den Nordpol formula _ 4 mit formula _ 5 .	3
Er ist Geschäftsführender Gesellschafter der " CATO Sozietät für Kommunikationsberatung GmbH " und der " VOX POPULI Meinungsforschungsinstitut GmbH " .	3
Um die elektrischen Komponenten in den Fluggeräten kümmert sich der Fluggerätelektroniker .	4
( Siehe Liste der Baudenkmäler in Brixen )	5
Grundsiedlungseinheiten sind Bílá Hůrka , Dříteň , Chvalešovice , Libív , Malešice , Pazderna , Radomilice , Strachovice , Velice , Záblatí und Záblatíčko .	3
" Hong Kong University of Science and Technology	4
Stockwerks befinden sich die aus dem 19. Jahrhundert stammenden Wohnräume des Kaisers Franz Joseph I. und seiner Gattin Elisabeth .	5
Trotz alledem lässt sich in den Unterlagen des Königs René d ’ Anjou keinerlei Hinweis auf die Bestellung eines Bildes finden .	5
1949 brachte sie mit dem Label Odeon das Lied Hacı Arif Beys " Bakmıyor Çeşm-i Siyah " , in das sie ein Ghasel einfügte , heraus .	4
Anfang der 1970er Jahre zog Müller-Westernhagen mit seiner Lebensgefährtin , der 17 Jahre älteren Schauspielerin Katrin Schaake , nach Hamburg-Pöseldorf .	7
Die Folgen der Weltwirtschaftskrise waren in Mexiko zwar schwerwiegend , jedoch erholte sich der Staat schneller von ihren Auswirkungen als die meisten Industriemetropolen .	5
Temporärer Sozialparasitismus tritt in Europa beispielsweise bei allen Echten Waldameisen auf , also bei " Formica " -Arten der Untergattung " Formica sensu stricto " .	5
Somit konnte sich der Servette FC zum fünften Mal die Meisterschaft sichern .	3
Seit Oktober 2015 wurden die Exponate im Bauernkriegsmuseum in Böblingen gezeigt .	5
Revolution von 1848 / 49 im Kaisertum Österreich	6
Das Walsh County ist in neben den 13 Citys in 36 Townships eingeteilt :	3
Änderung : TuS Bannberscheid tritt allein an .	4
Sie ließ 1950 / 51 Restaurierungsarbeiten durchführen .	6
Die Frauen-Nationalmannschaft kam bei der Europameisterschaft 2005 bei ihrer ersten Teilnahme bis ins Halbfinale .	4
Er war Mitglied der Widerstandsgruppe Weiße Rose , die sich auf christliche und humanistische Werte berufen hatte .	7
zum ersten Bischof des neuerrichteten Bistums Wa im Norden Ghanas ernannt .	7
Ihre Stützweite wurde in Europa bereits 1961 durch die englische " Silver Jubilee Bridge " über den River Mersey übertroffen ( 330 m ) .	3
Besondere Konstruktionsmerkmale sind u. a. ein aus Karbon gefertigter Deckel und Standfuß sowie eine aufwärts schlagende Zugmechanik unterhalb der Klaviatur .	4
Identifiziert man die Ebene wie üblich mit der Ebene formula _ 82 der komplexen Zahlen , so erhalten wir drei komplexe Funktionen formula _ 83 durch	7
Über spezielle RSS Feeds können FLV ( On2 VP6 codec ) und MPEG-4 ( H.264 ) für Nutzer des Adobe Media Players zur Verfügung gestellt werden .	5
Die Jahre vergehen , Maud malt nach und nach das ganze Haus aus und verkauft immer wieder Bilder , wenn auch nur für kleines Geld .	3
Er war Hofkaplan und Küchenmeister von Herzog Friedrich IV. , der ihm ein Kanonikat in Trient verschaffte .	6
2013 baute die EBL ( Genossenschaft Elektra Baselland ) eine Transformationsanlage östlich der Coop-Produktion .	4
Sie umfasst sieben Studioalben , drei Livealben , zwei Videoalben , zwei Best-of-Alben , 20 Singles , zwei EPs und 20 Musikvideos .	3
Stan Drulia begann seine aktive Laufbahn als Eishockeyspieler 1983 bei den " Fort Erie Meteors " in der " Golden Horseshoe Junior Hockey League " .	3
Runde des EHF-Pokal 07 / 08 ein .	6
1361 konnte „ der Legende nach “ der Ritter Graf Udo von der gespaltenen Klaue immerhin „ in seiner Rüstung in der Panke ertrinken “ .	3
Runde durch Technisches K. o. , nachdem er selbst dreimal zu Boden musste .	6
Aus Hönningen stammt das später weitverzweigte Adelsgeschlecht Hoyningen-Huene , erstmals urkundlich erwähnt 1176 mit Erenbold de Hoingen .	7
Das Lager befand sich bei Frankfurt ( Oder ) südlich von Booßen an der Gabelung der Eisenbahnstrecken von Frankfurt nach Seelow und Rosengarten / Berlin .	7
Am nächsten Morgen begibt sich Katja unverdrossen wieder zum Senner Sepp , der sie wiederum wortlos empfängt und mit Nichtachtung straft .	6
Die Kreuzung erfolgte im Jahre 1983 durch Elmer Swenson auf seinem eigenen Betrieb in der Nähe von Osceola in Wisconsin .	4
Dessen Nordmauer wurde zu diesem Zweck innen eine weitere , zwei Meter dicke Mauer vorgesetzt .	7
Städtebaulich präge die Anlage die „ Wormser Straße im Grenzbereich zwischen Mainz-Weisenau und der Innenstadt “ .	4
Der Mieter kann also über den wirtschaftlichen Härtegrund nicht die Modernisierung selber verhindern – wohl aber die anschließende Mieterhöhung .	3
Puta von Fels auf Raby ließ die Wallfahrtskirche 1443 im gotischen Stil erneuern und mit einer neuen Madonnenfigur versehen .	4
Von dort führt ein Spazierweg auf den Lohrberg hinauf .	4
für die Berufsgruppen Pflege , Physiotherapie , Logopädie und Hebammenwesen ( 145 Studienplätze je Jahrgang )	6
In ihrer mittlerweile 30 Jahre andauernden Dienstzeit für Jadrolinija wechselte die " Marko Polo " mehrfach die Einsatzstrecke .	6
Auf Anweisung des französischen Königs Heinrich IV .	4
Die Scottish Division Three war von 1923 bis 1926 und von 1946 bis 1949 die dritthöchste Fußballliga innerhalb der Scottish Football League .	3
Das Ziel in Verona erreichte er als 121. und konnte damit alle seine vier Italien-Rundfahrten beenden .	4
Ingo Kraft verfasste Kommentierungen im sogenannten " Berliner Kommentar zum Baugesetzbuch " zu und des Baugesetzbuches , zahlreiche Beiträge in Fachzeitschriften und Anmerkungen zu Entscheidungen .	7
Der Rottweiler Narrenmarsch wurde im Jahre 1882 von Heinrich von Besele komponiert .	3
Diese Konstruktion verallgemeinert das Konzept des direkten Produkts von Gruppen und ist selbst ein Spezialfall des Konzepts der Gruppenerweiterung zweier Gruppen .	6
Der Name bedeutet „ Starkwind “ und geht auf die französische Tradition zurück , Kriegsschiffe nach Wetterphänomenen zu benennen .	4
AIBN ist der Kurzname der chemischen Verbindung Azobis ( isobutyronitril ) , die zu den Stoffklassen der Azoverbindungen und Nitrile zählt .	6
Eine Ausnahme gibt es bei dem Ableger " SOKO Leipzig " , da dieser wegen des großen Erfolges freitags um 21 : 15 Uhr erstausgestrahlt wird .	5
Der Leitbetrieb bezeichnet in mehreren Ländern Europas einen Betrieb , der durch besondere Leistungen oder Aufgabenbereiche sich von anderen Betrieben unterscheidet und / oder herausragt .	6
Ihr erstes Automobil , ein Dreiradfahrzeug , stellten sie 1899 her , dann kam ein Forecar ( Automobil mit vorne angeordnetem Passagiersitz ) 1903 .	7
Die Nachbargemeinden sind Albera Ligure , Cantalupo Ligure , Dernice , Fabbrica Curone , Gremiasco und San Sebastiano Curone .	3
Der Große Krinertsee liegt auf dem Gemeindegebiet Temmen-Ringenwalde im Nordosten von Brandenburg im Süden des Landkreises Uckermark .	6
Seit 2008 ist er Professor für Philosophie an der PTH Sankt Georgen Frankfurt .	3
Im Jahr 2008 trennte sich der langjährige Hauptsponsor MSI von den a-Losers .	3
Erwin Wilkins ( * 14. Juni 1868 auf dem Rittergut Hornow bei Spremberg ; † 8. Januar 1940 ) war ein deutscher Verwaltungsbeamter und Rittergutsbesitzer .	5
Der erste reichte vom 5. Jahrhundert vor Christus bis zum 8. Jahrhundert nach Christus .	4
Die erlaubte Tagesdosis beträgt 0 – 25 mg / kg .	4
Die Suche ist allerdings nach wie vor das Kern-Geschäftsfeld von Google .	3
Das steht im Widerspruch zu den universitären Vorstellungen zur Zivilisationsgeschichte und zur Prähistorie Ostasiens .	5
B. Planung von IT-Projekten , Miete / Leasing von Hardware , agile Softwareentwicklungsverträge ) fehlen derzeit noch .	6
Die Kritik nannte Benesch in diesem Zusammenhang „ eine Entdeckung “ .	3
In dieser Zeit lehrte er von 1818 bis 1820 in Dartmouth und studierte einige Zeit in Cambridge .	4
Später kamen auch Auftritte in Fernsehserien dazu .	4
Beide verbinden die Städte Graaff-Reinet und Middelburg .	5
" Umgrenzung : Marktplatz 1 – 4 , Erbsengasse 1. "	7
Auch die Endhaltestellen sind als einfache Gleisstümpfe ohne zusätzliche Gleise ausgeführt .	3
Sein Vater Gerard Jean Geoffroy war Rechtsanwalt .	4
Es bestehen mehrere Teile bzw. Becken ; diese sind in der Fließrichtung ( von Süden nach Norden ) :	5
Dabei wird ein Modell des menschlichen Körpers mit drei Kompartimenten ( abgegrenzten Teilen ) genutzt : Fettmasse , Knochenmasse und sonstige Masse .	4
Sie ist ein wichtiger Eisenbahnknotenpunkt , daneben verfügt die Stadt über eine bedeutende Lebensmittelindustrie ( hierunter Fleisch- und Wurstwaren sowie Getränke- und Brotfabrikation ) .	7
Henning Schöttke ( * 11. November 1952 in Hamburg ) ist ein deutscher Comiczeichner , Autor und Illustrator .	5
Dort ereignete sich das erste von zwei Massakern durch die Whyte-Brüder mit den Gundidj-Aborigines mit Todesfolgen für die Aborigines .	5
Dafür werden die Strukturvariablen der Organisation als abhängige Größen aufgefasst .	4
Filsum ist über die Linie 623 von Weser-Ems-Bus mit der Kreisstadt Leer und Augustfehn im Landkreis Ammerland verbunden .	7
Die Denkmalpflege dokumentiert die Kulturdenkmäler der Geschichte von Bremen und Bremerhaven .	6
Die Manufaktur produzierte Gebrauchskeramik , beispielsweise Zimmeröfen für die bischöflichen Residenzen .	5
Dort wurden die Repelner in der Saison 1955 / 56 Letzter und musste gegen den Duisburger SC 1900 eine 0 : 9-Heimniederlage einstecken .	6
Weiter im Süden führt die Bundesautobahn 3 in unmittelbarer Nähe an dem Bruch vorbei .	4
Im 20. Jahrhundert zog der Kongress schließlich an seinen aktuellen Standort , den " Palacio Legislativo " im Zentrum Limas gegenüber der Plaza Bolívar .	5
Es war wie im Traum , “ erinnerte er sich fast 50 Jahre später .	6
Sein Vertrag beim FC Ingolstadt 04 lief bis zum Ende der Saison 2017 / 18 .	7
Sie litten trotz hohen Rangs unter schweren Bedingungen in der schwedischen Kriegsgefangenschaft .	3
Während des Gaza-Konflikts 2014 wurde Lejeune vorgeworfen , er übernehme in seiner Berichterstattung die Positionen der als Terrororganisation eingestuften Hamas .	7
Die Elemente des Landeswappens finden sich häufig wieder in den Wappen der Städte und Gemeinden .	5
Die Zwillinge und Lucy nennen sich " Hemliga Ögat " ( " Das geheime Auge " ) und erleben viele Abenteuer .	4
Kleinbusse sind für die Beförderung von bis zu neun Personen ausgelegt .	7
Die zwei Turbinen des Kraftwerks leisten jede maximal 47 ( bzw. 49 ) MW und die zugehörigen Generatoren 61 MVA .	4
Die französische Mannschaft erzielte ihre höchsten Siege gegen folgende Länder bei WM-Turnieren :	3
Aus dem Jahr 1804 stammt das Buch mit dem sperrigen Titel " „ Geschichte von der Bekehrung , Leiden und Erfindung der hl .	7
Diese waren in zwölf politischen Gemeinden organisiert .	3
Daneben bekam er zahlreiche Auszeichnungen , u. a. den Stern zum Roten Adlerorden II .	5
" União das Freguesias de Vila e Roussas	7
Daneben war Salvayre als Musikkritiker , als Chor- und Orchesterleiter aktiv und angesehen als Organist und Pianist .	5
Die Teams auf den Plätzen 9 bis 16 der Vorrunde erreichten die Abstiegsrunde .	7
Im Jahre 2010 beendete er seine Karriere .	4
Vom 12. Dezember 1919 , als er für den verstorbenen Adolf Gröber nachrückte , bis 1928 saß er für die Zentrumspartei im Württembergischen Landtag .	4
Um ihre Beziehungskrisen zu meistern , besuchen Mickey und Francis häufig ihren Vater , von dem sie Ratschläge in ihren Liebesangelegenheiten bekommen .	5
Die Fahrzeuge wurden mit den Motoren der Typen 1004 ( 29 kW ) oder 1304 ( 44 kW ) ausgestattet .	6
Damit der Drehimpuls während der Bewegung immer in einer körperfesten Ebene e bleibt , muss diese senkrecht zur Schwerpunktsachse sein .	3
Mit dem Aderlass verbundene therapeutische Konzepte zur Behandlung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen haben bis heute überlebt .	6
Die ersten Züge erhielten die Bezeichnung „ Atlantic Express “ und „ Pacific Express “ .	6
Programm des Fernsehens der DDR ausgestrahlt .	5
« ... weiter vom Sitze des Centralkommandos abgelegen und zugleich noch mehr den Einfällen der Barbaren ausgesetzt war . »	6
Damit ist der Ort gegenüber dem langjährigen Mittel Vermonts um etwa 1 Grad wärmer .	7
Eine Agusta-Bell AB 204B des österreichischen Bundesheeres ist in der Militärluftfahrtausstellung Zeltweg im Hangar 8 des Fliegerhorst Hinterstoisser ausgestellt , einer Außenstelle des Wiener Heeresgeschichtlichen Museums .	4
sein aus Altersgründen vorgebrachtes Rücktrittsgesuch an .	5
und Kleopatra VII. , gemeinsam auf den Thron folgen , doch verdrängte die junge Königin sehr rasch ihren Brudergemahl aus der Regierung und regierte faktisch allein .	5
Damit hörte die alte Amtsverwaltung auf zu bestehen .	4
Nach den Misserfolgen der Marine im Sechstagekrieg kam es zu Neuplanungen der Marinerüstung und des Einsatzgebietes sowie zu Neuentwicklungen durch die " Israel Shipyards " .	5
Hanß Steinwart ( † 23. März 1677 )	4
Zudem stand er in der regulären Saison 13 Mal für Pittsburgh in der NHL auf dem Eis .	3
Achethotep war ein altägyptischer Beamter , der vor allem von seinem Grab in Gizeh bekannt ist , das zum Teil mit Reliefs dekoriert ist .	5
Panzergrenadierdivision unter dem Kommando der Generalmajore Günter Weiler und Bruno Kasdorf diente .	7
Revolution von 1848 / 1849 im Kaisertum Österreich	6
In der Meidlinger Vertiefung zwischen Lichter Allee und Finsterer Allee wurde ein Spiel- , Turn- und Exerzierplatz für die kaiserlichen Kinder angelegt .	5
Als Generotyp diente eine bis dahin als " Libellula tenera " bezeichnete Libelle .	7
Glurns , Graun , Kastelbell-Tschars , Laas , Latsch , Mals , Martell , Prad , Schlanders , Schluderns , Schnals , Stilfs und Taufers .	3
Wie alle Kölner jüdischen Friedhöfe steht er im Besitz und unter Verwaltung der Synagogen-Gemeinde Köln .	4
Hierdurch entstehen Bildschirmmasken zum Betrachten und Eingeben von Daten .	5
Preisträger war Discher Sanitätstechnik , Haan , Schwarz Pharma und Spedition Dammasch , Monheim am Rhein , Argetra Verlag , Ratingen und die Stadtverwaltung Velbert	3
Die Hauptanwendungen für Galvanostaten sind elektrochemische Untersuchungen .	4
Er war zudem von 1958 bis 1985 Herausgeber der Fachzeitschrift " Antiquity " .	4
Ihr zweiter Sohn erbte die englischen Besitzungen seines Vaters , insbesondere die Grafschaft Leicester und heiratete die Erbin der Grafen Fitzosbern von Breteuil .	7
1898 wurde ein Stahl-Schrauben-Dampfschiff zu Ehren des Herzog Regenten " Herzog Johann Albrecht " genannt .	7
2017 verurteilte das Berliner Kammergericht einen aus Pakistan stammenden Studenten wegen geheimdienstlicher Agententätigkeit zu einer Freiheitsstrafe von vier Jahren und drei Monaten .	7
Diese hielt bis dahin über 28.000 Patente , von denen weniger als 5 % über eine kommerzielle Lizenz genutzt wurden .	7
Die Karosserieformen Doppelphaeton und Phaeton sind überliefert .	5
Es verwendet eine Hybrid-Verschlüsselungstechnik , bestehend aus symmetrischer und asymmetrischer Verschlüsselung .	7
Seit dem 4. Mai 2009 moderiert sie als Nachfolgerin von Andrea Ballschuh das ZDF-Magazin Volle Kanne .	4
Da keine Anhaltspunkte für eine Straftat vorlagen , konnten State Trooper und die Polizei lediglich die Personalien aufnehmen und mussten alle Beteiligten laufen lassen .	4
Im Jahr 1541 musste Landgraf Philipp von Hessen als Lehnsherr der Region einen Streit zwischen den Stiefbrüdern Otto IV .	6
Direktoren des seit 1946 eigenständigen Römisch-Germanischen Museums :	6
Eine Gliederung des Bezirksgebiets besteht ferner in den Zählbezirken der amtlichen Statistik , in denen die Zählsprengel des Gemeindebezirks zusammengefasst sind .	7
Als politischer Berater war er auch für Sergei Aksjonow tätig , der seit der Annexion der Krim als Präsident der Halbinsel fungiert .	5
Ab 1965 betreute er die Gemeinde der St.-Pius-X.-Kirche in Rück-Schippach ( Ortsteil der Gemeinde Elsenfeld ) und war zeitgleich Superior des dortigen Klosters des Salvatorianerordens .	6
Um 89 / 101 hielt sich eine Vexillation der Einheit in der Provinz Pannonia auf .	5
Er besiegte im Finale seinen Landsmann Tian Pengfei mit 11 : 9 .	4
Im Alter von 27 Jahren publizierte er 1930 den Gedichtband " Sturm und Beschwörung " .	5
So hatten sie zuvor bereits Gebiete des Bach- und Maingaus erworben .	6
Der VdA als Ausrichter arbeitet stets eng mit dem Archiv oder den Archiven der einladenden Stadt sowie mit den jeweiligen Landesarchiven zusammen .	5
Am 7. Januar 1940 wurde ihm das Kommando über die Nordwestfront mit dem Auftrag übertragen , im Rahmen des finnisch-sowjetischen Winterkrieges die Mannerheim-Linie zu durchstoßen .	5
Die " Schlachtfelder " sind mit der Erweiterung " Die Feinde " , nicht jedoch mit " Sauron " kombinierbar .	4
" Zeche Vereinigte Kucks & amp ; Schinkenbank	6
Er belegte dort hinter Hussein Cokal aus der Türkei den zweiten Platz .	3
Weitere Orgelstudien führten ihn zu Marie-Claire Alain , Louis Toebosch und Helmuth Rilling ( Sommerakademie Haarlem / Bach-Akademie Stuttgart ) .	7
1985 folgte der Zusammenschluss von Southeastern Drilling Company ( Sedco ) und Forex zur Sedco Forex Drilling Company .	6
Bürgermeister von Hornstein ist seit dem 11. Oktober 2017 Christoph Wolf ( ÖVP ) .	5
Bekannte Beispiele für Weisungsgebundenheit und ihre Folgen sind der Fall Mollath .	4
Der Landkreis Tut liegt im Nordosten der Provinz , grenzt an die Provinz Malatya und ist seit 1990 ein eigenständiger Landkreis .	4
Er war der Sohn von Henry G. Connor und Kate Whitfield Connor .	3
Durch das Erreichen des Halbfinales hat jede Spielerin 30.000 Euro erhalten .	4
„ Aller ogen zijn gericht op Kwatta “ ) war ein , auch in der Alltagssprache , verwandter Werbespruch von Kwatta .	5
Die linke Rundtreppe im Turm besteht aus einer spätbarocken Holzspindeltreppe aus der Mitte des 18. Jahrhunderts .	5
Teilhard ist sich bewusst , auf welch gefährlichem geistigen Terrain er sich bewegt .	5
auf nationaler und internationaler Ebene verantwortlich .	5
Danach wechselte er an die Universität Basel .	3
Die Gattung " Ziziphus " umfasst ca .	4
Marabel Morgan wurde als Tochter eines Wachmannes und einer Hausfrau , die dreimal verheiratet war , in Crestline , Ohio geboren .	6
Das erfolgreiche Eingreifen ägyptischer Hilfstruppen unter Muhammad Ali Pascha auf dem Balkan und zur See zugunsten des Osmanischen Reichs ließ eine Unterdrückung des Aufstandes wahrscheinlich werden .	6
Zwei Drittel der rund 2.370 Hektar großen Rebflächen liegen um Tinogasta .	7
Er studierte an der renommierten Universität Leipzig , wo er sich im Wintersemester 1496 / 97 als " Maternus Reuß de Spira " immatrikulieren ließ .	7
Die Emailglas und Siebdruck-Produktion wurden weiterentwickelt .	4
Absteiger in die Oberligen : TV Lützellinden II und DJK Marpingen ( beide Rückzug ) . < br >	7
Berchem ist ein Stadtteil " ( Distrikt ) " im Südwesten von Antwerpen in der gleichnamigen Provinz Antwerpen in Belgien .	3
Gebieten der reinen und angewandten Mathematik erscheinen .	6
formula _ 1 + + AMP + PP	6
Das Prokopfeinkommen betrug 16.428 USD .	3
Ausnahmen sind hier Nichoria , Korakou und Tsoungiza , Asine oder Berbati .	3
Das Stück löste nach der Aufführung einen Skandal aus , der Grillparzer bewog , sich von der Öffentlichkeit zurückzuziehen .	5
Es verblieben die übrigen Landesteile des Leipziger und Meißnischen Kreises und der Oberlausitz , ferner der Vogtländische und Erzgebirgische Kreis .	6
Sie fasste 253.200 Liter Wasserstoff und 92.500 Liter flüssigen Sauerstoff .	5
So kann Traurigkeit zu einem „ Lieblingsgefühl “ werden , wenn das Kind immer dann „ gestreichelt “ wird , wenn es traurig ist .	4
Brüngsberg wird von der Landesstraße 143 ( Rottbitze – Aegidienberg – Oberpleis – Troisdorf ) auf einem Abschnitt der Deutschen Alleenstraße durchquert .	5
Die Länge der Straße beträgt 159 km .	5
Als sich aber das enorme protestantische Heer Ende März 1632 näherte , stellte sich die Stadt unter den Schutz des schwedischen Königs Gustav Adolf .	5
In den nächsten Jahren wurden in Österreich verschiedene Entwicklungen verschlafen und es setzte ein Niedergang ein .	4
Erst Monate später deuteten sowjetische Vertreter gegenüber Deng Xiaoping an , selbst größere wirtschaftliche Schwierigkeiten zu haben .	4
Landtages von Nordrhein-Westfalen für den Wahlkreis 027 Rheinisch-Bergischer Kreis I .	6
Die Staubbeutel sind schwärzlich und 1 bis 1,5 Millimeter groß .	5
Bonnier baute vor Rennende seinen Vorsprung auf den zweitplatzierten Brabham auf 14 Sekunden aus und wurde der erste schwedische Grand-Prix-Sieger .	3
Nicht immer war die Straße schnee- und eisfrei zu halten .	6
Steinmetz arbeitete jahrzehntelang in der Redaktion der " Zeitschrift für Geschichtswissenschaft " mit und war Direktor des Institutes für deutsche Geschichte in Leipzig .	4
" Schnittstellen zwischen elektrischem Strom und chemischen und physiko-chemischen Bindungen " :	6
Es gab weder den Verwaltungsapparat für die Bewertung von Fronen und Naturalabgaben , noch für das Erheben und Auszahlen der Ablösungsrenten .	6
Der chinesische Historiker Yu Xiguang errechnete 55 Millionen Tote .	4
In der Stadt selbst leben nach Angaben des Jahres 2005 6341 Menschen , im Distrikt Jariban 39.207 Menschen .	4
Ihre Verdrängung lag getaucht bei 2850 ts .	3
Yalınlı begann seine Nationalmannschaftskarriere 1927 mit einem Einsatz für die türkische Nationalmannschaft im Testspiel gegen die Bulgarische Nationalmannschaft .	4
Er malte vor allem die Küstenlandschaften und ihre Menschen .	4
kam die Gruppe wieder in die Billboardcharts .	3
1987 eine Serie von kleinformatigen Porträts : Sabine Brunner , Alfred Brunner , Peter Herbrich , Hakon Lingner , Hansi Sprenger	3
promoviert und bekam eine Stellung als Sekretär im badischen Innenministerium .	6
Stuart begann seine Karriere als Modefotograf .	3
Dort gründeten sie die Siedlung Metlakatla .	3
Barbara gibt das Lied vor Otto Bonnhoff als ein Stück des bekannten Komponisten Fred Pauli aus und schon bald ist es ein großer Erfolg .	5
Obwohl diese Ausgabe eine größere Auflage hat , sind nur wenig postfrische Exemplare vorhanden .	5
Von dem Werk wurden die folgenden Textausgaben und kommentierten Ausgaben publiziert :	4
Der Europapokal der Landesmeister 1958 / 59 war die 4 .	6
Rechtlicher Sitz des in Form eines Vereins organisierten Verbundes ist Zürich .	7
Anfang der 1990er-Jahre stieg die Firma Buhck in den Rohstoffhandel , sowie mit der Willi Damm GmbH im Abfallwirtschaftszentrum Grambek in die DSD-Sortierung ein .	4
Nikippe ( ) ist eine Person der griechischen Mythologie .	3
Es verfügt über steile Satteldächer und Stufengiebel .	4
Wülscheid liegt östlich des Siebengebirges und der Bundesautobahn 3 auf einem flachen , langgestreckten , in Nord-Süd-Richtung verlaufenden und nach Norden leicht abfallenden Bergrücken .	5
Eine Ausnahme bildet der Revierbetrieb beim Anlaufen von Häfen oder Durchfahren von Kanälen oder Flüssen .	7
Bekannte und in Verwendung befindliche Open-Source-Hardware-Lizenzen sind :	6
Darüber hinaus besitzt die Art beidseitig 13 Zähne an den Kämmen der Kammorgane , während " Heterometrus longimanus " beidseitig 19 Zähne hat .	4
In der Altersgruppe zwischen 15 und 64 Jahren sind 58,5 Prozent der Bevölkerung .	6
Die Anlage besteht derzeit aus den Ehrenhainen " OP-North " , " Feyzabad " , " Kabul " , " Kundus " und " Sarajewo " .	5
" União das Freguesias de Negreiros e Chavão	6
Der Stängel ist kahl und überragt die Blätter , an ihm befinden sich ein bis drei gestielte Blüten .	7
Insgesamt waren die 30er Jahre ein äußerst erfolgreiches Jahrzehnt für Mexiko , in dem das beschleunigte Wirtschafts- und Industriewachstum ab 1940 vorbereitet wurde .	5
Später stieg Laugerud García während der Amtszeit von Präsident Carlos Arana Osorio ( 1970 – 1974 ) zum Leiter des Generalstabes und Verteidigungsminister auf .	7
Ebenfalls aus dieser Zeit stammt die Urne , die beim früheren Gasthaus Fastian im benachbarten Lammersdorf gefunden wurde .	7
Von 1836 bis 1838 war Wirz als Substitut in der Obwaldner Landeskanzlei tätig , danach bis 1841 als Landschreiber .	4
Sie ist noch immer eine der infrastrukturell rückständigeren Regionen Ecuadors .	4
Es ist ein Ausstellungshaus der internationalen zeitgenössischen Kunst , das in regelmäßigen Wechselausstellungen internationale Tendenzen zeigt und diese in einen nationalen wie regionalen Zusammenhang stellt .	5
1628 begann in Quakenbrück die Gegenreformation .	3
Im April 2018 hat eine „ samtene Revolution “ zum Sturz der für Korruption und Vetternwirtschaft verantwortlich gemachten Regierung in Armenien geführt .	7
Dort spielte sie in den Folgen 345 bis 379 sowie 397 bis 399 die Rolle der " Jane Sakamoto " , Ex-Assistentin von " Helena Bernstein " .	6
Weitere Unternehmungen sind eine Kabelfernseh-Gesellschaft , die North West Indian News ( seit 2003 ) , eine Bootsanlegestelle und ein Bootsgeschäft , eine Alkoholverkaufsstelle und eine Leasing-Gesellschaft .	3
Ab 1828 war er als Appellationsrichter tätig , von 1837 bis 1839 als Forstinspektor .	4
Im " Großen Wörterbuch für Türkisch " des Türk Dil Kurumu ( Institut für die türkische Sprache ) wird er folgendermaßen beschrieben :	7
Es hat in den letzten Jahren an Macht verloren , insbesondere an seinen früheren paramilitärischen Arm , den Los Zetas .	3
Einzelheiten darüber sind im Hinweis verlinkt .	3
Von den zahlreichen Industrie- und Gewerbebetrieben , die sich im Zuge der Industrialisierung im Bezirk gebildet hatten , haben sich nur wenige erhalten .	7
Er gewann auch die Bergsteiger Meisterschaft der USSR und CIS .	6
Das Anwesen liegt im historischen Stadtkern Deidesheims an der Deutschen Weinstraße .	4
Am 6. April 2006 ging die MAGIX AG an die Börse .	3
Die letzten Gefangenen wurden am 14. Januar 1945 , einen Tag vor der Befreiung Krakaus durch sowjetische Truppen , nach Auschwitz deportiert .	3
Sie heirateten Ägypterinnen und hatten mit ihnen zur Zeit von Caesars Ankunft in Ägypten ( 48 v. Chr. ) schon meist Nachwuchs gezeugt .	5
Croxe " 38.713 Dukaten besteuerbaren Vermögens beitrugen .	6
Friederike Kempter ( * 23. August 1979 in Freudental ) ist eine deutsche Schauspielerin .	5
Er schafft seinen Abschluss in Medizin mit dem Schwerpunkt Neurochirurgie .	3
Halbherzig bleiben jedoch seine Versuche , Jenny zur Rede zu stellen .	5
Aber wenn ich rückwärts zähle , zehn , neun , acht , sieben , sechs , fünf , vier , drei , zwei , eins , NULL !	3
Die Brücke wurde zweimal beschädigt , als zu große Lastwagen versuchten , die Brücke zu befahren .	4
Sie besitzt eine farbenfrohe und reiche Innenausstattung .	5
Das Denkmal für Leopold von Braunschweig schuf Klauer 1785 nach einem Entwurf von Adam Friedrich Oeser .	5
10 km südlich des Sees gelegene Chambéry .	6
Die Klagesumme beträgt mindestens 250 Millionen Dollar .	5
Deborah Moore ist die Tochter von Roger Moore aus dritter Ehe mit Luisa Matiolli .	3
Bei den Norduruguayern lief er in jener Saison in 13 Begegnungen der Primera División auf und traf fünfmal ins gegnerische Tor .	4
Seinen Namen hat das Rind nach dem Standort der markgräflichen Ökonomie ( Gutshof ) in Triesdorf .	4
Es gab noch ein weiteres Whitslaid bei Selkirk , das den " Scotts " gehörte .	5
Laut dem Chronisten Edward Hall starb sie am 15. November 1527 um drei Uhr nachmittags in Tiverton Castle .	3
Zur Unterscheidung vom Bahnhof der früheren Kleinbahn Lingen – Berge – Quakenbrück wurde er Hauptbahnhof genannt .	6
Die Dampfmaschine arbeitete auf ein Schaltgetriebe mit zwei Gängen , welches die Kraft auf die Antriebswelle übertrug .	7
Sie führten auch eine Kartusche und ein Bandelier aus rotem oder grünem Saffianleder .	7
Am 17. Juni 1682 unterzeichnete Tencalla den Kontrakt für die Ausführung von Freskomalereien in Chor , Kuppel und zwei Seitenkapellen im Dom von Passau .	7
Die Spiele werden vom 21. Februar bis zum 8. März 2015 ausgetragen .	3
Dorothy flüchtet vor ihm , unterwegs sieht sie , wie Brian McMinn seine Freundin Petula prügelt .	5
2005 beendete die in Miesbach lebende Sportsoldatin der Bundeswehr ihre aktive Karriere .	5
Elsenhans war dagegen der Überzeugung nur vom Recht auf Pressefreiheit Gebrauch gemacht zu haben .	6
Das als Filmset benutzte Haus steht am Strand von " Punta Secca " in der Ortschaft Santa Croce Camerina .	6
Google hat im Jahr 2012 bekannt gegeben , dass der Bedarf an elektrischer Energie einer Google-Suche 0,3 Wattstunden beträgt .	6
Landtages von Nordrhein-Westfalen in den er nachrückte .	6
Die Funktion übte er vom 12. März 2001 bis zum 12. März 2010 aus .	4
" Eesti Ekspress " ist heute das Flaggschiff der " AS Eesti Ekspress Grupp " , deren Miteigentümer Luik ist .	3
Von 1996 bis 2006 war er im Regierungsrat , als Finanzdirektor und zuletzt auch als Landesstatthalter .	4
Dies gilt insbesondere Johann Ludwig Bach , Richard Wagner , Hans von Bülow , Johannes Brahms , Richard Strauss , Fritz Steinbach und Max Reger .	3
Er hat sich seither einen Namen als Restaurator zeitgenössischer Kunst gemacht .	5
1965 erzielten die DeFaKa-Häuser ein Viertel des Gesamtumsatzes aller Horten-Betriebe .	5
Ab 1993 bis zum Südossetienkrieg 2008 war er im Rahmen der " Gemischten Kontrollkommission " an der internationalen Konfliktregelung beteiligt .	7
HSG Albstadt , SG Kleenheim , TuS Lintfort , TV Cloppenburg , TSV Travemünde und HSC 2000 Magdeburg .	3
J ’ Anna Jacoby pflegt unterschiedliche Musikstile wie klassische Musik , Pop , Rock , Celtic , Country & Western , Jazz und Flamenco .	7
Die OCW-Bewegung begann 1999 , als die Universität Tübingen die ersten Lehrvideos ihrer Dozenten im Rahmen der " timms " -Initiative veröffentlichte .	7
Bis zum Jahr 1900 wurden in der Siedlung 15.000 Obstbäume , 50.000 Beerensträucher , 3.000 Haselnusssträucher , 200.000 Erdbeerpflanzen und 20.000 Rhabarberstauden gezählt .	4
1867 erhielt der Ort beim Bau der Eisenbahnstrecke Nordhausen – Arenshausen ( Bahnstrecke Halle – Hann .	7
Der „ Trommel-Wachturm “ ( 太鼓櫓 , Taiko-yagura ; 4 ) existiert nicht mehr .	5
" Liste der Wappen der kreisfreien Städte in Rheinland-Pfalz	4
Dazu wurden die Blöcke im Stadion neu aufgeteilt , in den Kurven wurden die neuen Blöcke zusätzlich durch 2,20 Meter hohe Stahlgitterzäune voneinander getrennt .	6
Während des Rifkrieges von 1921 bis 1927 warfen kombinierte französisch-spanische Kräfte Lostbomben nach einer Verseuchungsstrategie , welche von Hugo Stoltzenberg entwickelt worden war .	6
Die Kiemendeckel sind oben weiß , nach unten hin gelb gefärbt .	5
1948 wurde " Peter Paul Kirfel " Amtsbürgermeister und führte das Amt bis zur Verwaltungsauflösung 1970 .	3
Zwar hatten sie absolut gesehen auch Geld verloren , jedoch lag die Last des Krieges viel stärker auf den Schultern der niedrigeren Besitzgruppen .	6
Die Summe der Kehrwerte aller Dreieckszahlen ist	5
1893 verließ er Vonheim und wurde Pfarrer der Staatskirche in der Johannes-Gemeinde in Christiania .	6
Auch eine Tätigkeit im Rahmen pflegewissenschaftlicher und medizinischer Studien ist möglich .	7
D. sowie Autor politischer und historischer Literatur .	6
Pierre de Castelnau war Kammerherr bei den französischen Königen Karl VII .	4
Im Zuge der Verkleinerung der Bundeswehr verließen die letzten Verbände 1999 die Kaserne , 2005 wurde sie endgültig geschlossen .	5
3 Sterne , 8. bis 13. Mai 2018	5
Ende 2006 stieg Akud als Sponsor aus .	3
Die meisten Etappen sind mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar – bei schlechtem Wetter kann die Tour deshalb problemlos abgeändert oder verkürzt werden .	3
Damit gewann Basel den 13 .	3
Feuerwalze ist die umgangssprachliche Bezeichnung eines auf breiter Front voranschreitenden Brandes .	6
Ab der zweiten Bauphase wurde Niuserres Tochter Chamerernebti in den Inschriften als Ptahschepses ’ Gemahlin genannt .	3
An beiden Seiten des Raums sind Kristallspiegel angebracht , die sich gegenseitig reflektieren und so die Illusion eines unendlichen Raumes erzeugen .	6
Sie setzt Triebwagen des Typs FLIRT 3 / EMU ein .	6
In der Gegenwart beherbergt die Gemeinde verschiedene holz- und metallbearbeitende Unternehmen mittlerer Größe .	4
Die Geschichte von der Brautlotterie und der rätselhaften Kästchenwahl ist beispielsweise vom Grundtyp her ein Märchen , die Geschichte um den Schuldschein und den Darlehenstreit ein Schwank .	7
Von 1975 bis 1977 war er als wissenschaftlicher Mitarbeiter an den Bundesgerichtshof und von 1977 bis 1979 an das Bundesverfassungsgericht abgeordnet .	3
Er hat eine Wasserfläche von etwa 50 Hektar .	5
Die Wahlbeteiligung lag bei 77,2 %	3
Im Jahr 2007 begann MTV mit der Ausstrahlung einer Reality-Dating-Show mit dem Titel " A Shot at Love with Tila Tequila " .	6
Der US-amerikanische Geschichtswissenschaftler Maltby behauptet des Weiteren , dass das Bindeglied von der italienischen Kritik hin zum Kanon der Schwarzen Legende in den Niederlanden und England fehle .	7
Das Schiff ist Träger von funkgesteuerten Minenräumsystemen und Basis von Minentauchern .	5
Der Flughafen Fès-Saïss liegt etwa 13 km vom Stadtzentrum entfernt .	7
Danach wurde die Strecke sofort ein wichtiger Versandweg für Güter über Frederikshavn nach Schweden .	5
Es genügt , wenn jemand mit Wissen und Wollen des Geschäftsinhabers im Laden tätig ist .	7
Die Nachbargemeinden sind Cartosio , Montechiaro d ’ Acqui , Pareto , Ponzone und Spigno Monferrato .	3
Die Früchte sind schwarzrot , bereift , rundlich , kahl mit Durchmesser von 6 bis 12 Millimeter und genießbar .	6
Dieser ergab sich auf Grund eines Garantieschreibens , das im Namen des neuen Kaisers Michael VII .	7
Bei der Ausarbeitung unterstützten Philippoteaux neben seinem Vater noch weitere vier Assistenten .	3
Ihr Einsatz zur Auslieferung im Internet bestellter Lebensmittel wird angesichts ihrer geringen Traglast vorerst nicht erwogen .	6
Sie besteht aus den beiden Verwaltungsdistrikten Kegalle und Ratnapura .	5
Moore stimmte der Auffassung zu , dass es möglich sei , das Gute über die Eigenschaften zu bestimmen .	6
Der Kolich Point ist eine felsige Landspitze an der Scott-Küste des ostantarktischen Viktorialands .	4
Für viele seiner Stücke produzierte er auch die Videos , die meist experimentellen Charakter hatten , aber dennoch auf VIVA und MTV liefen .	7
1970 wurde er zum Pfarrer im thüringischen Winterstein ernannt .	3
Im selben Jahr heiratete er Maria , die dritte Schwester , mit der er die Töchter Amelia und Stefania hatte .	7
Ebenso gab es eine beschränkte Möglichkeit für Witwen in Kentucky , Mitglieder des Schulausschusses zu wählen .	6
Sein Anschieberteam bildete Christopher Fogt , Carlo Valdes und Evan Weinstock .	4
Mennigspechte haben eine nur wenig kontrastreiche Kopfzeichnung .	5
1 2 5 7 9 10 11	6
Eine Zuwanderung der Dorer in mehreren Schüben um 1000 v. Chr. wird angenommen .	5
Sie ging eine Beziehung mit dem Künstler und Autor Imroz ein , mit dem sie den Rest ihres Lebens verbrachte .	5
sein aus Altersgründen vorgebrachtes Rücktrittsgesuch an .	5
Auf der ganzen Strecke waren Vignolschienen verlegt , die an Holzschwellen , die auf einem Schotterbett ruhten , montiert waren .	7
Diese Primaten sind tagaktive Baumbewohner .	3
Ein entscheidender Nachteil von Drehmeldesystemen ist , dass deren Funktion auf Stromfluss basiert und dass sie mit mindestens fünf strombelastbaren Leitungen keine großen Entfernungen überbrücken können .	6
Teilnehmer einer von 1967 bis 1968 durchgeführten Kampagne im Rahmen der New Zealand Geological Survey Antarctic Expedition besuchten und benannten ihn .	6
Rheinfelden ist damit zugleich die " Rheinschifffahrtsgrenze " .	3
Im Schlachtraum stößt Brenner auf den gefesselten Paul und den neben Schweinehälften aufgehängten Zuhälter , die beide vom Wirt dort eingesperrt wurden .	6
Es sind 15 bis 30 Rippen vorhanden .	5
Ab 1907 arbeitete er jedoch schon als technische Hilfskraft für eine Telefongesellschaft und reparierte Telefone auf der Insel .	4
Karolin Thomas ( * 3. April 1985 in Berlin-Lichtenberg ) ist eine ehemalige deutsche Fußballspielerin .	6
Nach Schließung der Zeche entstand auf gut zwei Dritteln des ehemaligen Zechengeländes das Gewerbegebiet Zechenstraße , etwa ein Drittel der Fläche nimmt heute das Freizeitgelände Brassert ein .	6
Google filtert anstößige Vervollständigungen aus den Vorschlägen .	3
Das Zeitalter der Handlung wird im 3. , oder im 7. bis 8. Jahrhundert vermutet .	6
Der nächste Trainer hiess Markus Graf .	3
Nach der Zerstörung gab es eine kurze Phase der Nachbesiedlung .	4
Die nachfolgende , von eher bäuerlichen Kulturen dominierte Epoche , das Neolithikum , erhielt nur wenige Beiträge , die als mesolithisch gelten .	6
Der Bau der " MSC Seaview " kostete , wie auch der der " MSC Seaside " , circa 700 Millionen Euro .	6
Dabei wurde das mit 1788 bezeichnete Architekturdekor wiederhergestellt und das Kirchenschiff und der Turm mit Steinplattln neueingedeckt .	6
Schon seit 1919 hatte man sich in der Stadt um eine sogenannte Kriegerehrung bemüht ; verschiedene Pläne waren entwickelt und wieder verworfen worden .	3
Seit 2011 engagiert sich Sorgeç als stellvertretender Vorsitzender des Kuratoriums der Eberhard-Schulz-Stiftung für soziale Menschenrechte und Partizipation .	7
Seine politische Karriere begann 1949 mit der Wahl zum Mitglied der Konstituierenden Versammlung , der er bis 1951 angehörte .	7
Sozioökonomische Veränderungsphasen lassen sich im Neolithikum vielleicht um 5500 / 5300 und um 3500 – 3100 / 3000 v. Chr. fassen .	6
Zwei benachbarte Atome haben einen Phasenunterschied von formula _ 19 , wobei formula _ 20 der Abstand zweier benachbarter Atome in der Ruhelage ist .	4
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Mont-de-Marsan und zum Kanton Chalosse Tursan ( bis 2015 : Kanton Geaune ) .	5
Riccardo Rinaldi ( * 24. Februar 1945 ; † 11. März 2006 ) war ein Illustrator , Comiczeichner und Erfinder der " Pichelsteiner " .	5
Bern-Ludwig Carrière ( * 17. März 1921 in Hohenlychen ; † 24. Februar 2015 in Lübeck ) war ein deutscher Psychiater .	7
Frachtfluggesellschaften benutzen den Flughafen als Stop bei Verbindungen zwischen Ost-Asien und Europa .	7
Die Italiensperlinge Korsikas ähneln in ihrem Aussehen denen Norditaliens , und der Übergang zu den Weidensperlingen auf Sardinien ist hier recht deutlich .	7
Der Flugplatz Achum Bückeburg liegt östlich .	4
Mittlerweile ist unter der Trägerschaft des diakonischen Werkes eine Schülerzahl von etwa 300 Schülern erreicht .	5
Aus der Schweiz heraus versucht er seine politischen und journalistischen Ideen zu veröffentlichen .	6
Durch das geöffnete Rotundendach war die Grabesädikula der Witterung ausgesetzt , was im späten Mittelalter zu einem Verfall ihrer Bausubstanz führte .	5
Beide gründeten 1989 das Hilfswerk Association Oxygène in Remiremont , welches sich unter anderem um Waisenkinder in Burkina Faso kümmerte .	4
1915 in Kamerun ) abgelöst wurde .	4
2003 gewann Zakharov den Gestaltungswettbewerb für das Adorno-Denkmal in Frankfurt am Main .	5
1995 Team Trois Pommes – LAS LEÑAS :	5
Der Chef der fatahnahen und von Mahmud Abbas ernannten palästinensischen Regierung , Salam Fayyad , war am 7. März zu diesem Zweck zurückgetreten .	7
Das brasilianische Heer " ( Exército Brasileiro ) " ist mit 190.000 Soldaten die größte Teilstreitkraft des Landes .	4
B. das Auftreten der Suchbegriffe im Dokumententitel , in Überschriften oder als Ankertext in verweisenden Dokumenten .	4
Diese messen etwa 1,8 Millimeter im Durchmesser .	6
Die Erzeugung neuen Bienenwachses durch die Bienen kostet sehr viel Energie .	4
Binamé kam 1956 , im Alter von sieben Jahren , mit seiner Familie von Belgien nach Montreal , wo er aufwuchs .	5
Die vierte Single " Everybody Knows You ' re Not In Love " , wurde in dieser Besetzung aufgenommen .	7
Das einzige Grabmal der Ulner in der Kapelle ist das von " Hartman Ulner von Dieburg " , der 1502 in der Kapelle beigesetzt wurde .	4
Das Kraftwerk Pocinho ist mit einer installierten Leistung von 186 ( bzw. 192 ) MW eines der mittelgroßen Wasserkraftwerke in Portugal .	5
Einige ausgewählte Partner sind zum Beispiel Europcar , Schülerhilfe , Stage Entertainment , LAL Sprachreisen , Movie Park Germany , Bavaria Film Park und viele mehr .	3
1793 gab es zwei Vollhöfe , zwei Halbhöfe , vier Eggekötterhöfe , drei Vollkötterhöfe , zwei Halbkötterhöfe , fünf große Brinksitzer und 14 kleine Brinksitzer .	3
Das lässt vermuten , dass das Gebiet von Frohnhardt zur damaligen Zeit ein Waldstück war , in welchem Bauern für ihre Gutsherren arbeiteten .	5
B. die positive und negative Generalprävention ( Strafzweck ) entgegenhalten .	5
230 km südlich von Assuan und ca .	4
Unter Tuning versteht man technische oder optische Veränderungen am Fahrzeug .	7
Sie werden meist als rein explorative Studien angelegt , zum Generieren von Hypothesen , oder auch – eingeschränkt – zum Abschätzen der Gültigkeit von Hypothesen .	7
Die Substanz von Film ist vielmehr die Differenz dazwischen . “ "	6
Er gab die " „ Bauern-Zeitung “ " , das " „ Innviertler Volksblatt “ " und das " „ Mühlviertler Volksblatt “ " heraus .	3
Er beschreibt die von der Lichtquelle in alle Richtungen abgestrahlte Leistung im sichtbaren Bereich .	7
Tobias Damm ( * 30. Oktober 1983 in Homberg ( Efze ) ) ist ein deutscher Fußballspieler auf der Stürmerposition .	6
Im Hochmittelalter ging das Stift an Augustiner-Chorherren über .	3
Konzil von Nicäa zur Häresie erklärt worden war .	5
Bereits 1996 nahm Bell , die vorher Offizierin in der israelischen Armee gewesen war , am Kdam-Eurovision teil .	5
1850 kam es zur Gründung der Gemeinden Goldegg und Weng .	6
Aus einer Graböffnung von Heinrich VI .	3
Smend ist der Familienname folgender Personen :	5
" Liste der geschlossenen amerikanischen Militärstandorte in Süddeutschland	4
Während des Zweiten Weltkrieges führte ein Bombardement der Alliierten im Rahmen der Operation Crossbow am 23. Dezember 1943 zu 14 Todesopfern .	5
Seine ehemalige Tuchfabrik firmierte fortan zunächst unter „ Grünzig & Charlier “ und nach dem Ausscheiden Charliers , unter „ Grünzig & Co “ .	5
Er erreichte somit gut 100 Millionen Zuschauer .	6
Absteiger in die Oberligen : Sachsen Neustadt-Sebnitz , SG Tasmania Neukölln und MTV VJ Peine . < br >	7
Die Schule verfügt über 46 Unterrichtsräume , einen Musiksaal , eine Mensa , zwei Dreifachsporthallen , eine Bibliothek und ein Selbstlernzentrum .	3
Einerseits dienten sie der Bereicherung der wenig wohlhabenden und kriegerischen Bergbewohner Dagestans .	6
Anthocyane absorbieren Licht im sichtbaren Bereich zwischen 450 und 650 nm .	7
Ein zwischen 21. und 24. März erfolgter Angriff der sowjetischen 60 .	6
Vergleichende Sprachwissenschaft ist ein Überbegriff für sprachwissenschaftliche Disziplinen , die sich dem Vergleich von Einzelsprachen oder von unterschiedlichen Sprachstufen einer bestimmten Einzelsprache widmen .	7
Bundesliga ( Plätze 11 und 12 ) stiegen in die 2 .	6
Im Zuge der merkantilistischen Politik des Premierministers , dem Markgrafen von Pombal ( port .	7
Weitere Abteilungen sind Breitensport , Fußball , Leichtathletik , Radsport , Schneesport , Stadtgarde , Tae-Kwon-Do , Tennis , Tischtennis , Versehrtensport und Volleyball .	3
Auch die Mariensäule wurde schwer in Mitleidenschaft gezogen .	3
Krakows , Hofrat der Kaiserin , geschaffen .	5
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Sandra Krege wurde 1998 bei den Deutschen Jugendmeisterschaften U11 Vizemeisterin der Mädchen , hinter Friederike Wolk und vor Maria Schöne .	3
1958 , 1959 , 1960 und 1961 war er am Institute for Advanced Study .	4
Mit dem Forst war die Rechtsprechung über alle in seinem Bereich gelegenen Orte verbunden .	7
Die vier Sigune-Szenen im Parzival ( III. , V. , IX .	5
Es ist wahr “ auf die Handinnenfläche schrieb und diese frontal in die Kamera hielt .	5
Sie ist verheiratet und hat zwei Kinder .	4
Durch Quimome führt die 1.657 Kilometer lange Fernstraße Ruta 4 , die in West-Ost-Richtung das Land von der chilenischen bis zur brasilianischen Grenze durchquert .	7
" Taggiasca " weist einen sehr feinen Olivenduft mit einem milden Fruchtaroma auf , der Nachgeschmack eine milde Ahnung von Mandeln und Pinienkernen .	6
English Heritage hat das Haus als historisches Gebäude I. Grades gelistet und es gilt als Scheduled Monument .	3
Der Gefechtswert der Artillerie war daher vor allem in längeren Stellungsgefechten und bei Belagerungen deutlich höher .	4
Waizman komponierte Klaviertrios , Kantaten , Orchestersuiten ( darunter die Luigi von Kunits gewidmete " Suite de Ballet " ) und Klavierwerke .	6
Dieses Vorhaben wurde 1993 / 94 umgesetzt : Das Bayernwerk erwarb die Mehrheit der Kapitalanteile an ENAG , OTEV und SEAG von der Treuhandanstalt .	6
Der damalige Entwicklungsdirektor Erich Bachem bezeichnete die Fi 168 als „ Panzer-Storch “ .	5
Hornstein gehörte wie das gesamte Burgenland bis 1920 / 21 zu Ungarn ( Komitat Sopron ) .	5
Dieser Hochaltar ist ein Geschenk des damaligen Nuntius Ranuccio Scotti , welcher ein Werk nach römischem Abbild in dieser Kirche haben wollte .	4
Wahlbeteiligung nach Oblast in %	3
Die Jesiden , die selbst Opfer der Osmanen waren , schützten die Armenier während des Ersten Weltkrieges , indem sie sie in ihren Häusern versteckt hielten .	5
1990 wurde die Rezeptur geändert , seitdem ist die Cremefüllung bei ähnlicher Konsistenz und leicht verändertem Geschmack von weißlicher Farbe .	6
Schleswig war ein Lehen Dänemarks , in dem sowohl deutschsprachige als auch dänischsprachige Einwohner lebten .	7
Friedrich Wilhelm Raiffeisen und Hermann Schulze-Delitzsch haben durch die Formulierung rechtlicher und theoretischer Grundlagen erstmals Genossenschaften als Unternehmensform gegründet .	7
Ottone folgte seinem nur 48 Jahre alt gewordenen Vater im Amt .	7
Dabei konzentriert sie sich vor allem auf die Segmente Energie & Umwelt , Soziale Infrastruktur & Kommunikationstechnologie sowie Verkehr .	6
Seit Mitte der 1970er Jahre arbeitete Droese mit der Technik des Papierschnitts , wobei die Größen stetig zunahmen .	4
Seit 1995 gehören seine Werke zum Bestand des Kunstmuseums Villa Flora in Winterthur .	6
Jülich ) gehörte nicht zum Distrikt Aachen , sondern zum östlich anschließenden Arrondissement de Cologne ( dt .	7
Nach seinem Tod ging Seibersdorf an seine drei noch minderjährigen Kinder ( Hans Adam , Hans Ignaz , Hans Sigmund ) über .	5
Sie zeigt eine Frau , die ihr Reisegepäck abgelegt hat und nun auf der Mauer beim Kleinbasler Brückenkopf sitzt und nachdenklich auf den Rhein schaut .	7
V. – Bezirk Oberfranken und im Vorstand der Landwirtschaftlichen Sozialversicherung Franken und Oberbayern .	6
Sie war Bundesfachbereichsleiterin für den Bereich besondere Dienstleistungen .	4
Dort arbeitete sie unter anderem mit Luc Bondy , Klaus Michael Grüber und Frank-Patrick Steckel zusammen .	4
Es wurde Schmiedeeisen auf der Grundlage von Eisenerzen aus der näheren Umgebung hergestellt .	5
Bis auf zwei Spielzeiten ( 1972 / 73 und 1974 / 75 ) war er stets Steinacher Torschützenkönig .	7
Schulter und Oberarm zeigen eine gute Winkelung .	4
Die Patenschaft des Pilgerweges übernahm Ingrid Flick , die Witwe des Großindustriellen Friedrich Karl Flick .	6
Als Kooperator wurde er von 1922 bis 1925 in Waizenkirchen , von 1925 bis 1928 in Sierning und zuletzt von 1928 bis 1929 in Bad Ischl eingesetzt .	3
Er zog nach Wiesbaden-Biebrich , wo er bis zu seiner Pensionierung 1945 Dienst tat .	7
Kredite werden banküblich befristet , wobei die Laufzeit mit den Tilgungs- und Liquiditätsmöglichkeiten des Kreditnehmers in Einklang stehen muss .	5
Die 1500 Meter der Begleitfahrbahn der Tankstelle am Autobahnkreuz Zehlendorf sind nur unter Sonstiges geführt .	6
Steven Rosefielde beschrieb die Ursache als eine Kombination aus Terror und Verhungernlassen , in dem Sinne eher Totschlag oder gar Mord als eine unvermittelt auftretende Hungersnot .	6
Der Rutherford Creek entwässert ein Areal von 179 km ² .	4
Sie gewann bislang sechs Einzeltitel auf dem ITF Women ’ s Circuit .	4
Während dieser Zeit wohnte die Familie in einer Bürgervilla in der " Rathenaustraße " im Stadtteil Leutzsch .	3
Am nördlichen Ortsrand befindet sich ein staatliches Internat : Das staatliche Gymnasium mit Schülerheim Hohenschwangau .	5
In Nordwestafrika , wo eine Olivenölkultur wohl schon vor der Gründung phönizischer Städte ab etwa 800 v. Chr. bestand , war vor allem Karthago führend .	7
Zwischen 2016 und 2020 will die russische Regierung 1,6 Milliarden Rubel dafür aufwenden .	4
Hope ist Teil der sozioökonomischen Region Ark-La-Tex , die Teile der Bundesstaaten Arkansas , Louisiana , Oklahoma und Texas umfasst .	7
Das zweite Obergeschoss wird durch ein kräftiges Gesimsband vom ehemaligen Amtssitz abgesondert .	3
Die DFBnet Sportgerichtsbarkeit bildet die Prozesse in den Sportgerichten auf DFB- und Landesverbandsebene ab .	6
Dieses Werk galt jahrzehntelang als ein internationales Standardwerk der wissenschaftlichen Bodenkunde und die Fachkollegen platzierten Hilgard in die Reihe der bedeutendsten Bodenkundler seiner Zeit .	6
Dem regional variierenden Klima entsprechend haben sich auch unterschiedliche Vegetationszonen ausgebildet .	5
Die Interpretation der Axiome bleibt insoweit noch eine offene Frage und hier bestehen weiterhin unterschiedliche Auffassungen .	4
Als Sendeantenne wird ein 147 Meter hoher gegen Erde isolierter Stahlfachwerkmast mit dreieckigem Querschnitt verwendet .	6
1995 wurde er dort unter Betreuung von Wolfgang Harms zum Dr. phil .	3
Im Jahre 1546 kauften die Herren Lobkowicz von Hassenstein das Gut Čečovice auf und vereinigten es mit ihrer Herrschaft Bischofteinitz .	4
Einige Bands , die aus der DCMA hervorgegangen sind , haben über Sansibar hinaus Ansehen erlangt :	6
1911 drehte er für die französische Filmgesellschaft Pathé zwei Literaturverfilmungen nach Victor Hugo .	3
" Paris Sciences et Lettres - Quartier latin	5
Es zeigt die Krönung Mariens im Himmel .	5
Hinter dem bestehenden überdachten Erdwall wurde durch die " Tief- und Betonbaugesellschaft Tibet " ein Stahlbetonhochbau angeschlossen und die Kapazität dadurch auf 25.000 Zuschauer vergrößert .	4
Die Nachbargemeinden sind Abbiategrasso , Boffalora sopra Ticino , Cassolnovo , Magenta , Robecco sul Naviglio , Sozzago und Trecate .	3
Bekannte Kirchengebäude im Erzbistum Neapel sind :	4
Er berät die Stiftung in Rechtsfragen und beschäftigt sich mit Fragen der Seniorenpolitik .	5
Die " dealbatae " besaßen eine geweißte Schreibfläche .	3
Von 1913 bis 1915 gehörte er der Eidgenössischen Kunstkommission an .	3
Christina und Christopher erfahren , dass ihre Mutter sie enterbt hat .	4
Spinell ist der Familienname folgender Personen :	5
Während der deutschen Besetzung wurde ihre skiläuferische Tätigkeit aber zunehmend immer weiter eingeschränkt , ab 1941 war eine skisportliche Betätigung gar nicht mehr möglich .	4
Im gleichen Stadtteil war auch der ehemalige Bozenhardplatz nach ihm benannt .	3
Unter dem Oberst Elverfeld wurden die Hampoel und die Dieler Schanze an der Südgrenze Ostfrieslands erobert .	4
Die " Atlantic Traveller " wurde während eines Werftaufenthaltes im Januar 2008 modernisiert und in " Bergensfjord " umbenannt .	3
Das Erscheinungsbild der Lokomotive glich einem Flachwagen mit hölzernen Wagenkasten ähnlich einem gedeckten Güterwagen .	6
Wagner wechselte an die University of Southern California , nachdem er erste Rollenangebote an der Westküste der USA erhalten hatte .	6
Rang 1 : SUI 6 , FRA 4 , AUT 3 , ITA 3 , NOR 2 , GER 1 , POL 1 , USA 1	3
Die durchgängige Verbindung ist weniger im verkehrstechnischen Sinne von Interesse , sondern dient vor allem zur touristischen und historischen Nutzung .	7
Ein Werk , das er von der Familie von Ljubow Popowa erwarb , durfte er erst mitnehmen , nachdem er auch eine gleich große Sperrholzplatte mitgebracht hatte .	7
Der Landkreis wurde 1913 von Klang Si Sa Ket ( ) in Mueang Si Sa Ket umbenannt .	3
Seit dem Jahr 2015 erscheint die Zeitschrift für Naturforschung beim De Gruyter-Verlag .	5
1828 baute der Tierarzt Heinrich Ernst aus Winterthur in der damals noch selbstständigen Gemeinde Töss das Gebäude der Krone Töss .	4
Die Vertretungstätigkeit umfasst vor allem die Erstellung der Schriftsätze und die Vertretung der Bundesregierung in der mündlichen Verhandlung .	5
Kurz danach entstanden neben dem " FC Konstanz " und dem " FC Kreuzlingen " in Singen , Radolfzell und anderen Orten neue Fußballvereine .	4
In der Reliefkunst der Khmer spielten Apsaras und Devatas eine wichtige Rolle .	4
Populär wurde Ska-Punk in den 1990er-Jahren vor allem in den USA durch Bands wie Five Iron Frenzy oder die Operation-Ivy-Nachfolgeband Rancid .	4
Gegeben ein Graph formula _ 1 mit Knotenmenge formula _ 48 .	7
Möglicherweise wurden die aus exakt behauenen Hausteinen gemauerten Strebepfeiler später hinzugefügt .	6
Standke , der in Frankfurt am Main lebt , war auch am dortigen Schauspielhaus als Theatermusiker aktiv .	7
Klasse und 98 in der 2 .	3
Die Kelchblätter bilden eine Calyptra , die bis zur Blüte ( Anthese ) vorhanden bleibt .	7
Am 31. Oktober 1939 trat Hensel den Kriegsdienst an , dabei war er seit 1942 als Kriegsmaler in Russland , Rumänien und Ungarn tätig .	7
Dem Eingangsbereich auf der Südseite ist eine doppelläufige Freitreppe vorgelagert .	4
Er ist Fellow der American Physical Society und der American Association for the Advancement of Science .	5
Die Hauptquelle aus der Bronzezeit ist der 1903 gefundene große Depotfund von Budsene vom Ende der Bronzezeit ( etwa 500 v. Chr. ) .	4
Bereits vor 750 begann ein Prozess , in dem sich die Randgebiete Schritt für Schritt der Kontrolle des arabischen Riesenreiches entzogen .	7
Das Prager Abendblatt war eine österreichische Tageszeitung .	3
Es gibt keine Straßen für Autos oder Motorräder auf Silba .	5
Transliteration " " ; * 31. Mai 1933 in Klin ; † um den 8. Dezember 1993 ebenda ) war ein sowjetischer Gewichtheber .	4
" Teiche am Erz- und Finkenbruch im Solling	6
Que en angustias selló su constancia	5
Sein Hauptort ist die Großgemeinde Xiping ( ) .	3
Sie sollen die Diagnostik verbessern und nach möglichst risikoarme Therapiemöglichkeiten suchen .	5
Beide Bibliotheken befanden sich im Waldenserkollegium .	3
Die Besetzung umfasst vier Solostimmen , einen Chor , Streicher , Flöte , zwei Oboen , Klarinetten , Fagotte , Hörner , Trompeten , Pauken und Orgel .	3
Das Teleskop besteht aus 895 in einem Kreis von 576 Meter Durchmesser angeordneten Reflektorplatten .	7
Die nach der erfolgreichen Grenzüberquerung eingeleiteten Wiederbelebungsversuche blieben erfolglos .	5
Riccabona lebte nach der im Mai 1967 erfolgten Entmündigung bis zu seinem Tod in einem Heim in Lochau .	7
Es entfernt sich dabei bis zu 500 Meter vom letzten Schlafplatz .	6
Ursprünglich wurde dieser Förderverein 1966 als " " Gesellschaft der Freunde der Staatlichen Hochschule für Musik und darstellende Kunst in Berlin e.V. " "	6
Er landete auf dem Platz des ersten Nachrückenden .	4
Mit vereinten Kräften gelingt es allen zwar , das Auto wieder umzudrehen , aber der Motor versagt .	5
Sherman war zwischen 1774 und 1781 sowie noch mal 1784 Mitglied des Kontinentalkongresses ( engl .	4
Die Bank wurde bis 1932 abgewickelt .	3
Der Stiel der Spermathek ist dünn und mäßig lang , die Blase klein und länglich-eiförmig .	4
Das Minenjagdboot kann eine Besatzung von bis zu 44 Personen aufnehmen .	7
Nach einer großen Volksspende gründete Graf Ferdinand von Zeppelin 1908 die Firma " Luftschiffbau Zeppelin GmbH " ; als Standort wählte er das weitläufige Gelände am Riedlewald .	5
Somit war er der Großvater von Golo Mann , Klaus Mann , Erika Mann , Michael Mann , Monika Mann und Elisabeth Mann Borgese .	3
Doch auch in seiner Heidelberger Zeit wurde er mitunter noch von seiner Geburtsstadt angefordert , so noch 1520 , als es dort Büchsen zu gießen galt .	3
Aus Exportgründen wurde dieses Cover für spätere Veröffentlichungen nicht mehr verwendet und durch eine neutralere , in schwarz-weiß gehaltene Zeichnung ersetzt .	5
Ausgabe der jährlich stattfindenden Laufveranstaltung in London , Vereinigtes Königreich .	6
Das Kinhorn ist ein hoher Berg in den Walliser Alpen in der Schweiz .	3
Für Schottland absolvierte er bis 1971 noch 17 weitere Partien und kam somit auf insgesamt 22 Länderspiele , in denen ihm zwölf Tore gelangen .	6
Dies stellte auch höchste Ansprüche an den Heizer , der während einer Fahrt sechs bis sieben Tonnen Kohle auf das Rost schaufeln musste .	7
Auflage des höchsten afrikanischen Fußball-Turniers .	3
Außerdem umfasste das Sortiment die " Artist " , die " Mirage " , " LJ24 " , und den " Mark Griffiths Bass " .	3
1711 kam es zu einer Massenflucht der Einwohner .	4
Für das Nachfolgeteam Cycle Collstrop startete Pronk 2008 , bevor er 2009 zum Team Vacansoleil wechselte .	4
Für die Deutung des slawischen Namens stehen zwei Möglichkeiten zur Verfügung .	4
Ihre Abgrenzung zu Wasserburgen ist fließend .	4
Das U-Boot diente von 1943 bis 1946 in der Royal Navy , danach bis 1964 als " KNM Utstein " in der Marine Norwegens .	3
Am 26. August 1756 wurde er Oberstleutnant .	5
Im Jahre 2007 wurde van de Leur zum vierten Mal niederländische Meisterin im Mehrkampf .	7
1975 gründete er gemeinsam mit der Stadt Wien die „ Wiener Meisterkurse “ , deren künstlerischer Leiter er seitdem war .	3
Das Lied „ Als Martin noch ein Knabe war “ wurde nach eigenen Angaben von Wilhelm Konrad Fischer aus Gellersen geschrieben .	3
Weitere Vereine sind der " Gemischte Chor " , der Stockschützenverein " SFC Moarbach " und die " Jägerschaft " .	3
Von dieser DDR-Pressung wurden zwei Ausgaben veröffentlicht , die sich in der Cover-Gestaltung unterscheiden .	4
Portabales sang und spielte Gitarre , begleitet von Bass und Perkussion .	7
Das Bauwerk sei von „ historisch-moderner Architektur “ ( Postmoderne ) und ein „ bedeutendes Bauvorhaben “ .	3
Viele Gärtnereien und Pflanzenzuchtbetriebe sind am Stadtrand angesiedelt .	4
Siehe auch die Liste der Mitglieder des Volks- und Soldatenrates .	6
Sie erlangt seit 1985 jährlich einen Preis für diese Verschönerung .	4
Schon vorher wurde auf der " Original Master " -CD von Manikin Records aus dem Jahr 1995 ein Bonustitel beigefügt – " Supplement " .	4
Innerhalb der italienischen Literaturwissenschaft ist mittlerweile das Schaffen von Dante Alighieri ( 1265 – 1321 ) ein Arbeitsschwerpunkt geworden .	6
Dort war er bis 1924 engagiert .	3
Die höchste Form ist Gott als Verursacher " ( causa efficiens ) " und als Endzweck " ( causa finalis ) " der Welt .	3
Dabei wurde die Sendung gleichzeitig bei Radio Gong und Radio NRW ab 23.00 Uhr ausgestrahlt .	5
B. der Turkish Airlines , Pegasus Airlines , Onur Air , AtlasGlobal , AnadoluJet , Freebird Airlines , Tailwind Airlines .	3
Im Juni 2011 gründete er zusammen mit vier Musikern der Band Polarkreis 18 die Band Woods of Birnam , deren Debütalbum am 7. November 2014 erschien .	5
Zu den bedeutendsten internationalen Direktvertreibern an internationale Endverbraucher gehört die Schweizer Firma Grüner & Elmiger .	5
Hier beschränkt sich sein Verbreitungsgebiet den bisherigen Erkenntnissen nach auf die relativ kühlen , lichtarmen Hochlandregenwälder ab zirka 1000 Meter über Meer bis zur Baumgrenze .	6
Das Gebäude hat sich in seiner ursprünglichen Form bis heute erhalten , seine Innenausstattung wurde aber mehrmals verändert .	4
Er liegt rund drei Kilometer südlich des Piz Curvér und etwa ein Kilometer nördlich des Gebirgsgrates Sur Carungas .	6
Der Sächsische Landtag trat seit seiner ersten Einberufung bis 1907 im Landhaus in Dresden zusammen , seitdem im Sächsischen Ständehaus .	3
von Plauen ( Burggraf von Meißen )	4
Am 7. Juli 1667 heiratete Graf Wolfgang Dietrich in Remlingen Elisabeth Dorothea Schenkin zu Limpurg in Obersontheim .	3
Sie wurde experimentell unter anderem mit Mikrowellen-Billard-Experimenten bestätigt ( Hans-Jürgen Stöckmann ) .	4
Am 12. Februar 1979 stürzte eine Vickers Viscount auf dem Air-Rhodesia-Flug 827 ab , nachdem das Flugzeug von einer Boden-Luft-Rakete getroffen worden war .	4
Sie hat eine Reihe von Vorteilen gegenüber infrarot- und radargelenkten Raketen :	6
Die Bahnstrecke East Northfield – Keene ist eine ehemalige Eisenbahnstrecke in Massachusetts , Vermont und New Hampshire ( Vereinigte Staaten ) .	4
Weitere Tätigkeiten waren das Leinweben selbst , Schneider- , Schuster- , Spinn- , Spul- und Näharbeiten .	3
Die Festung und der Turm wurden zwischen 1974 und 1980 vollständig restauriert und beherbergen seit der Wiedereröffnung am 15. September 1983 das Historische Museum von Aruba .	5
" Cylindropuntia arbuscula " wächst strauchig oder baumförmig , ist reich verzweigt und erreicht Wuchshöhen von 0,5 bis 3 Meter .	7
Der 1,4-Liter-Motor vom Typ 935 / 02 hatte die klassische Luftkühlung .	6
Da sie und ihr Bruder seinen Hof nicht übernehmen wollten , hatte er sich von ihnen losgesagt .	4
Google änderte 2007 ihren Algorithmus jedoch , um das Google-Bombing zu erschweren .	4
zum Protektor der Klöster Salem und Kempten .	5
Es sind 4 bis 5 Rippen vorhanden .	4
Neu war in dieser Version eine rudimentäre Unterstützung für Linux als 4 .	5
Schon die Tatsache , dass diese mit unglaubhaften Elementen angereicherte Erzählung von Kedrenos wiedergegeben wird , ist erstaunlich .	7
Sie dienen dem Schutz der mit den Abdämmarbeiten beschäftigten Bergleute , um diese vor eventuell auftretenden Explosionen zu schützen .	6
Ehrenbürger der Stadt Paul von Hindenburg ) .	5
Rudolf von Wittenburg ( * 17. Juni 1842 in Schlogwitz bei Zülz , Provinz Schlesien ; † 14. Mai 1911 in Berlin ) war ein deutscher Politiker .	7
Verglichen mit dem ursprünglichen Planungen waren nun zwölf unterirdische Stationen zusätzlich vorgesehen .	3
Mit einer Höhe von ist er nach dem Buschberg die zweithöchste Erhebung der Leiser Berge .	3
1 Trauma-Lebenszeit-Prävalenz ( Maercker u. a .	5
Jahrestages der Gründung von Leningrad gestiftet wurde .	5
Lichthärtende Klebstoffe sorgen dafür , dass Rotor und Stator , die beiden wesentlichen Bestandteile des Motors eine feste Einheit bilden .	7
Die Zeche Christian ist ein ehemaliges Steinkohlenbergwerk in Aplerbeck .	3
Zur neuen Saison wurde der Davoser Nachwuchs-Trainer Anders Olsson verpflichtet , der damit die Nachfolge von Dino Stecher antrat .	5
Demnach wird für das Jahr 2020 mit einer Einwohnerzahl von 24.762 und für das Jahr 2025 mit einer Einwohnerzahl von 22.623 gerechnet .	3
Elfmaliger Rekordtitelträger ist hier der " RC Lechia Danzig " , gefolgt vom " MKS Ogniwo Sopot " mit neun Pokalsiegen .	3
ein Streit um die Besitzzugehörigkeit der Grafschaft Comacchio entbrannt .	5
Auch Werbeplakate für Konsumprodukte gestaltete er .	4
Unter seiner Führung war die Arbeit der Cinémathèque stark durch Langlois ' „ freihändigen “ Stil geprägt .	5
Die Aufgabe der ersten Jagdflieger war es , die eigenen Aufklärer zu schützen und die feindlichen Flieger und Fesselballons abzuschießen oder zumindest von ihrer Aufgabe abzuhalten .	5
Über dem Profilgesims ist das Satteldach mit einem oktogonalen Dachreiter .	3
Regie führte Carl Theodor Dreyer , die Titelrolle spielte Renée Falconetti , die unter dem Namen " Maria Falconetti " geführt wurde .	6
Das Gemälde war dabei in Frankfurt aufgrund der drastischen Darstellung nicht unumstritten .	3
Berntsen / Mol wurden 2015 in Larnaka U20-Europameister und 2017 in Baden U22-Vizeeuropameister .	6
und Enkelin des Musikers Max Woiski sr .	5
Kai Scheve wuchs in Leipzig auf , absolvierte als Tenor eine Chorsängerausbildung ( Oper ) in Altenburg .	5
Valerie Plame und Joseph Wilson führten das auf einen Racheakt der damaligen Regierung unter Präsident George W. Bush zurück .	7
Der Pfarrer war spätestens seit 1747 auch für den Nachbarort Reichenberg zuständig .	3
Vor der chinesischen Küste ist ein großer Passagierdampfer von " blinden Passagieren " entführt worden und spurlos verschwunden .	4
Im Jahre 1917 aus der Armee entlassen , trat Abert massiv dafür ein , dass die Musikwissenschaft in Halle durch ein Ordinariat vertreten würde .	5
B. nach Ungarn , Bulgarien , Polen , Russland , Tschechien , Frankreich , Spanien , Belgien , Österreich , Estland und die Schweiz .	3
Von 1956 bis 1958 wurde Mockridge jedes Jahr australischer Straßenmeister , 1957 gewann er zudem das wichtigste australische Etappenrennen , die Herald Sun Tour .	4
31 Einwohner waren konfessionslos und bei 26 Einwohnern wurde die Konfession nicht ermittelt .	4
Die Herrenmannschaft spielt in der 2 .	4
1.300 m über NN haben beide ein Beckenvolumen von je ca .	6
Von 2011 bis 2014 spielt er für den AC Arles-Avignon und wechselte dann weiter zum SCO Angers .	4
Sicherheitswerkbänke werden von Labormitarbeiter meistens täglich und tw .	3
1969 trat er in fünfter Generation in den R. Brockhaus Verlag zunächst als Lektor ein und wurde 1974 Geschäftsführer .	3
Außerdem war er bei den Turnieren um die Copa América 1997 , 1999 , 2001 , 2004 und 2007 im Kader Ecuadors .	5
Darin widmet er sich aus dem Blickwinkel der Staatslehre der Entstehung der Kameralwissenschaft .	6
Die ersten Lektionen im Bereich der Musik erhielt er von Bernard Huijbers , der damals als Jesuit , Musiklehrer und Chorleiter am Ignatius College tätig war .	7
Die Nachbargemeinden sind Ailoche , Coggiola , Crevacuore , Guardabosone , Portula , Postua , Pray , Scopello und Trivero .	3
Bis einschließlich 1954 wurden keine „ Legionäre “ eingesetzt .	3
Nachdem er nur zu einem Einsatz für die Reserve des VfL kam , wechselte er im Sommer 2010 in die zweite Mannschaft des FC Carl Zeiss Jena .	6
Zu den wichtigsten Maximen der Rechtsprechung gehört die Sachverhaltsaufklärung .	4
Das naturwissenschaftliche Praktikum in Chemie und Teile der Biologie in Klasse 7 werden auf Englisch unterrichtet .	7
183 . < / ref > Er beherrschte die italienische Sprache .	6
Hier knapp zusammengefasst die mathematische Herleitung :	3
Da die Modi unter diesen Gesichtspunkten teil der Modalität sind kann Modalität als Überbegriff verstanden werden .	3
Als Wirtschaftsnetzwerk bietet es den Mitgliedern auch eine Plattform zum Netzwerken .	4
Das County liegt südwestlich des geographischen Zentrums von North Dakota und hat eine Fläche von 5038 Quadratkilometern , wovon 49 Quadratkilometer Wasserfläche sind .	6
CYS oder Cys ist eine Abkürzung für :	4
Unter den Angeklagten waren Calisto Tanzi , sein Sohn Stefano und sein Bruder Giovanni .	3
Ab 1999 war er für die Friedrich-Naumann-Stiftung für die Freiheit zunächst in Konstanz , dann in Potsdam-Babelsberg tätig und wurde persönlicher Referent des Vorstands .	4
Mit Inkrafttreten des Republic Act Nr. 711 , am 5. Juni 1952 , wurde die ehemalige Provinz Zamboanga in zwei eigenständige Provinzen gespalten .	5
In Meißen auf der linkselbischen Seite befindet sich in der Nähe vom Brückenkopf der Altstadtbrücke der Kändlerpark mit Kändlerbrunnen .	7
Sie hatte zahlreiche Parteiämter und -funktionen inne .	4
Als er im Sommer 1964 das Gebiet bereiste , wusste er nicht , dass Forscher vor ihm das Gebiet bereits untersucht hatten .	4
Die Raupen der beiden oben beschriebenen ähnlichen Arten sind sich ebenso sehr ähnlich .	6
Ursachen nicht-entzündlicher rheumatischer Erkrankungen sind meist Alterungs- bzw. Verschleißerscheinungen oder Verletzungen .	4
→ " Hauptartikel : Abierto Mexicano Telcel 2018 / Herren "	4
Nur etwa 70 Jahre lang war die Hügelkuppe besiedelt .	6
Im selben Jahr wechselte Kopsch in die Deutsche Demokratische Partei ( DDP ) .	4
Seit 2002 ist er Mitglied des Wirtschaftsrats der CDU und Mitglied im Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten .	7
Die N11 oder RN11 ist eine Fernstraße ( , „ Nationalstraße “ ) in Niger , die in Ingall beginnt und an der Grenze zu Nigeria endet .	6
Kian ist eine anglisierte Variante des irischen männlichen Vornamens Cian mit der Bedeutung „ lang , andauernd “ .	3
In den Jahren 1983 und 1989 gaben beide Historiker den Liber vitae der Abtei Corvey heraus .	5
Für wissenschaftliche Zwecke wird als Hyperhidrose die Produktion von 100 mg Schweiß innerhalb von fünf Minuten in einer Achselhöhle definiert .	3
Nachbarorte sind Römershausen im Nordwesten , Bockendorf im Südosten und Oberholzhausen im Südwesten .	3
Daneben stellte das BwKdo Ost die Ausbildung der am 1. September 1990 im Beitrittsgebiet einberufenen etwa 15.000 Rekruten und die Umschulung des übernommenen Führungspersonals sicher .	5
Tiere mit dünneren und weicheren Schalen , wie z .	5
Bedeutende Interpreten sind Yann-Fañch Kemener , Denez Prigent , Alan Stivell , Nolwenn Leroy , Annie Ebrel und Erik Marchand .	3
2005 verfilmte der ecuadorianische Regisseur César Carmigniani ihr Leben unter dem Titel „ Matilde , la dama del siglo “ .	6
Auch das 2003 der Universität zugewiesene , bis dahin selbständige Institut for Grænseregionsforskning wurde aus Aabenraa hierher versetzt .	6
auf das Gehorsamsgebot des hl .	3
Elmer Swenson war auf der Suche nach frühreifenden und winterharten Sorten , die für den Norden der Vereinigten Staaten geeignet sind .	5
Wahrscheinlich existieren noch Palastruinen in Chania und Stavromenos östlich von Rethymno .	4
Im Zuge der Verwaltungsreform von 1998 wurden sie auf Ebene der Woiwodschaften wieder eingerichtet ( " Sejmik województwa " ) .	5
Dort bereitet er sich mental auf den Kampf vor und verwandelt sich in die Kampfmaschine , die der Anlass fordert .	7
Die Kopfbedeckung findet sich bei der Sandsteinstatue des Keltenfürsten vom Glauberg .	4
Die Stümpfe , die nach der Ernte übrig geblieben sind , werden ausgehöhlt und der Saft , der sich in der Höhle ansammelt , wird gären gelassen .	6
Auch in Österreich ist die Art potenziell gefährdet , vor allem durch die Zerstörung von Lebensräumen durch Forstbewirtschaftung .	4
Rechts vom Altar befindet sich eine 1921 von der Berliner Künstlerin " Stort " angefertigte Kopie eines die Kreuzigung Jesu darstellenden Bildes des niederländischen Malers Dierick Bouts .	7
Die Saison 1981 / 82 bei basketball-reference.com	5
Die erste schriftliche Erwähnung ist vom 5. Mai 767 mit dem Stifter Giselbert ( Bei der Jahreszahl ist man nicht sicher , vielleicht auch 757 ) .	3
Zur Zeit befinden sich nur noch zwei bewirtschaftete Weinberge in Mainz-Bretzenheim , sie gehören weinbaurechtlich zur Großlage St. Alban und zur Einzellage Hechtsheimer Kirchenstück .	5
Bekanntere Schriftenhersteller sind etwa Adobe , Emigre , Font Bureau , FSI FontShop International , ITC , Linotype , Monotype oder URW + + .	3
Nachdem die Einrichtung aufgelassen worden war , wurde das Areal zu einem ökologisch ausgerichteten Stadtteil ( Nullenergiestadt Mietraching ) umgestaltet .	5
" Liste von Persönlichkeiten aus Balerna	3
Aufsteiger aus den Oberligen : BV Garrel und Germania List . < br >	7
Ulrich Netzer wurde am 11. April 1955 als jüngstes von sechs Geschwistern in Lindenberg im Allgäu geboren .	3
Er gehört zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt Lincang .	4
Bei ihrer Eröffnung beherbergte eines der Gebäude auch das Bundesministerium der Justiz .	4
In der Geflügelmast werden sowohl weibliche als auch männliche Jungvögel gemästet .	6
Platz und erreichte abschließend den 14 .	3
Bauer coachte das kanadische Team bei den Olympischen Spielen in Cortina d ' Ampezzo 1956 und in Squaw Valley 1960 .	3
Roberts Bruder Robert Rey war ebenfalls als Skispringer aktiv .	4
Bludov , Bítovanky , Borovná , Chromeč , Königseck , Krasonice , Malenovice , Pohorzelitz , Pernstein , Slavětice , Studená , Teltsch , Zlabings , Zdeňkov	3
Für das Erhebungsjahr 2016 werden an Autoren ausgezahlt	3
Es entstanden Recyclingbaustoffe , Pflanzenerden und Kompostprodukte .	4
Auf dem Meesenkopf wurde vermutlich durch den Graf Otto I. von Tecklenburg ( 1209 – 1263 ) die Burg „ Meesenburg “ errichtet .	5
In dieser Besetzung erschien das Demo " Pagan Land " .	6
Der Verein wurde am 14. Januar 1994 gegründet und nahm in der Saison 1994 / 95 erstmals an der Schweizer Unihockeymeisterschaft teil .	6
1946 begann er als Social Science Research Council ( SSRC ) Demobilization Fellow ein Soziologiestudium an der University of Chicago .	5
Der Ort taucht in den Quellen zunächst als " Satheken " ( Ordensfoliant 161 ) , dann als " Kathreyn " ( Großes Zinsbuch ) auf .	4
Ehmck war 1861 Mitbegründer des " Vereins für Bremische Geschichte und Altertumsforschung " , ab 1862 eine Abteilung des " Künstlervereins " , später Historische Gesellschaft Bremen .	4
In Deutschland wurde er zwischen 1977 und 1997 insgesamt achtzehn Mal beobachtet .	4
Am 30. November 2018 wurde sie von der DEFA-Stiftung für ihr filmkünstlerisches Lebenswerk ausgezeichnet .	3
Unter anderem zeigte sich , dass in vielen Szenen , die bei Kerzen- und Petroleumlicht gedreht wurden , die Umgebung und Gesichter unscharf erschienen .	7
Am 3. März 2008 fing ein Treibstoffschiff der Komorenarmee im Hafen der Hauptstadt Moroni Feuer .	5
am 3. Juli 1090 erschlagen wurde .	5
Bei den pazifischen Meisterschaften 1997 gewann sie den Titel über 200 m Lagen und 400 Lagen sowie Silber über 200 m Schmetterling .	5
Im deutschsprachigen Raum lief die Staffel erstmals vom 6. August 1995 bis 17. Dezember 1995 auf ProSieben .	3
Die wechselständig und spiralig an den Zweigen angeordneten Laubblätter sind gestielt .	6
Unklar ist , ob dies an dem Unfall lag oder an der neurologischen Muskelerkrankung , an der er schließlich starb .	6
Imre Földes wurde als Repräsentant Rumäniens zur Schau geschickt .	5
Der chinesische Gesundheitsminister , Zhang Wenkang , äußerte , dass in 23 der 30 chinesischen Provinzen Menschen auf diese Art mit dem HI-Virus infiziert worden wären .	4
Viele Gebäude können bedingungslos gebaut werden , andere benötigen entweder einen bestimmten Untergrund oder müssen zunächst erforscht werden , bevor sie gebaut werden können .	6
Die Anstellung kam letztlich nicht zustande , weil Naumann offen über das Vorhaben redete und gleichzeitig bis zur Unterzeichnung des Vertrags Vorsitzender von Pro Bahn bleiben wollte .	7
Das Klima im Winter ist rau , im Sommer dagegen trocken und warm ; der spärliche Regen ( ca .	6
Der Nikolaus , der jedes Jahr die Kinder beschenkt , wird von einem Traktor herbeigefahren , da der Markt von den Oldtimerfreunden ausgerichtet wird .	5
Häuser neueren Baujahrs wurden mit Fassaden verblendet .	3
Der Ort soll schon seit im 12. Jahrhundert Sitz einer Pfarrkirche gewesen sein , jedoch ist dies nicht belegbar .	3
Außerdem ergibt sich eine beidseitig gute Oberflächenqualität .	4
Åkerfelt ist der Familienname folgender Personen :	5
An gleicher Stelle soll nach einer Bauzeit von einem halben Jahr eine neue Einseilumlaufbahn den Betrieb aufnehmen .	3
1500 Veranstaltungen und Aktionen pro Jahr .	4
Dann Plausibilisierung durch Gesellschafts-Theorien , z .	4
Ein Band aus aufgemalten neugotischen Blattranken zieht sich oberhalb der Täferung über die Innenseiten der Mauern .	4
Die Lokalbahn Wien – Baden ist neben der Wiener U-Bahn und S-Bahn eines der Hauptverkehrsmittel im Wiener ÖPNV sowie im Regionalverkehr des südlichen Wiener Umlandes .	5
Das Schiff konnte später mit auflaufendem Wasser mit Schlepper ­ hilfe wieder ins Fahrwasser gezogen werden .	3
Mehr als 90 Wissenschaftler haben Gutachten verfasst , hierzu gehören z .	5
Die Schule entstand in den 1960er Jahren durch die Umgliederung der Heilbronner Mittelschulen als " Realschule West " und wurde 1968 zunächst in der Heilbronner Zigarrenfabrik untergebracht .	4
Später umfasste die Union Mitglieder verschiedener Industriezweige .	5
Kurz nach dem Beginn der nationalsozialistischen Herrschaft äußerte er zutreffend , dass die Nationalsozialisten auf eine wirtschaftliche Vernichtung der Juden abzielten .	5
Die Hallennutzung ist seit 1995 nach folgendem Schema verteilt :	3
Von 1699 bis 1703 lebte er in Bern , wie viele Winterthurer Maler nach ihm auch .	3
Direkt apikal ist ein kurzer , aber deutlicher Blindsack ( Caecum ) am Penis ausgebildet , an dem der Penisretraktormuskel ansetzt .	4
Die Bevölkerungsdichte betrug 1 Einwohner pro Quadratkilometer .	4
Im Sommer des Jahres berief er sie auch in seinen Europameisterschaftskader .	5
Obwohl die Partei , zusammen mit ihrem Koalitionspartner , bei der Wahl 2002 wiedergewählt wurde , gab es wieder einige Skandale .	5
Mehr als drei Faktoren können nur noch schwer dargestellt werden .	6
Im Inneren entstanden größere Umkleiden und Duschräume sowie Presse- und Medienräume .	5
Zu einer Tragödie kam es dabei im ersten Gruppenspiel am 8. Juli 2000 in Simbabwe , als in der 83 .	3
1874 zog die Schule in einen Neubau an der Großen Mühlenstraße um , der in der Folgezeit mehrfach erweitert und umgebaut wurde .	4
Weitere häufige Vergiftungsursachen sind Kosmetika , Pestizide , Pilze und Nahrungs- und Genussmittel .	3
Seit Lion 10.7 wird das Betriebssystem nicht mehr auf Datenträgern angeboten , sondern über den Mac App Store .	3
Eine Anfang 2016 von Stiftung Warentest durchgeführte Untersuchung von 26 Olivenölen der besten Kategorie „ native extra “ bewertete 13 Produkte als mangelhaft .	5
2005 übernahm er die Funktion des Präsidenten der für Biokraftstoffe engagierten Federación Nacional de Biocombustibles .	7
Zwischen 1989 und 1991 besuchte er Jazzseminare in Siena .	4
Zu Beginn der Saison 1987 / 88 wechselte Ciechowski zur BSG Lok Stendal in die zweitklassigen DDR-Liga .	6
Er liegt an der Grenze zwischen Pakistan und dem von China annektierten Shaksgam-Tal .	7
Hälfte des 17. Jahrhunderts eine Schlossanlage an Stelle der in den 1640er Jahren zerstörten Wasserburg Großfahner errichtet .	7
Ebenfalls widmete er viel Zeit der Vogelkunde .	4
Über den etwa 40 Kilometer entfernt liegenden Flughafen Limoges-Bellegarde bestehen tägliche Flugverbindungen nach Paris-Orly .	7
Eine Alternative bestand im Handel .	3
" De Fögi isch en Souhund	6
Aus dem Bereich des erst kurz zuvor gegründeten Baltischen Rasensport-Verbandes wurde kein Spieler nominiert .	7
Als das Studio am 29. September 2017 die Finanzierung eröffnete , hatte das Studio bereits eine Million Dollar aus eigenen Mitteln in die Entwicklung gesteckt .	6
Bei den Spielen 1996 in Berlin erreichte die Organisation einen semiprofessionellen Level , obwohl sie durchwegs von Freiwilligen geleistet wurde .	4
Nach 1814 war die Oker die Ostgrenze des Königreichs Hannover gegenüber dem Herzogtum Braunschweig und dem Königreich Preußen .	3
„ In New Orleans spielte man um diese Zeit alles mögliche , nur keinen Jass “ ( Horst H. Lange ) .	3
, " Tanabu Masami " ; * 7. Dezember 1934 in Hachinohe , Präfektur Aomori ) ist ein ehemaliger japanischer Eishockeyspieler , -trainer und Politiker .	4
Hinter den Täfelungen , die geöffnet werden können , befinden sich die Bücherregale .	4
Seitdem spielt er für den zyprischen Erstligisten Nea Salamis Famagusta .	4
Die folgenden Personen sind nach den Unterlagen des Bundesarchivs und entgegen den Angaben in diverser Literatur keine Träger der Schwerter zum Eichenlaub .	7
Sextus Furius war gemäß der legendären antiken Überlieferung römischer Konsul im Jahre 488 v. Chr. zusammen mit Spurius Nautius Rutilus .	3
In der chinesischen Mannschaftsmeisterschaft spielt er für " Mobile Chongqing " , in der tschechischen Extraliga für den " ŠK JOLY Lysá nad Labem " .	3
Hermes , ein Schulterblatt des hl .	4
Der Sohn des in Hirschfelde praktizierenden Arztes , Dr. med . Heinrich Walter Haensch und dessen Ehefrau Elise Elsbeth ( geb .	5
Themen sind zum Beispiel „ Wie bereite ich einen Vortrag richtig vor ? “ oder „ Wie kann ich mir Vokabeln besser merken ? “ .	3
Manchen gilt bzw. galt es als patriotisch , bevorzugt Waren zu kaufen , die im eigenen Land gefertigt wurden .	4
Bei der Ausgrabung wurden einige Knochen , ein wenig Keramik und Feuerstein gefunden .	5
Vom 15. April bis zum 18. Juli 2014 lief eine Konsultation durch die Europäische Kommission .	6
Die Regierung der französischen Republik ernannte ihn zum Chevalier de l ’ Ordre des Arts et des Lettres .	6
Das Unternehmen entwickelte , produzierte und vertrieb das Haushaltssystem " Piccolo " .	5
Übersteigt sie eine kritische Dichte wechselwirken auch die Donatorniveaus miteinander und bilden Energiebänder ( Störstellenbänder ) innerhalb der ursprünglichen Bandlücke aus .	6
Die Güter der Meranier erbten entweder die Töchter bzw. Schwiegersöhne des letzten Herzogs oder sie wurden zu einem Teil des inzwischen wittelsbachischen Herzogtums Bayern .	7
Traditionell singen die Koledari von Heilig Abend Mitternacht bis zum Sonnenaufgang .	7
In den Ford Ranges ragt er 6 km östlich des Mount Woodward an der Südflanke des Boyd-Gletschers auf .	5
Aufklärung nach dem Ergebnis der Voruntersuchung nicht zu erwarten “ sei .	7
Er kam zu vorher kaum vorstellbaren Abstraktionen , die er mit schnellem , breitem Spachtel auf die Leinwand brachte .	7
Kirchplatz , Johannesstraße , Wallengasse , Neumarkt , Hanfsack und Breitenstraße vermittelt .	4
Tausend erreichte , wurde die schon 1922 im 16. – 20 .	7
Teleilat Ghassul ist eine archäologische Stätte im heutigen Jordanien etwa 75 km nordöstlich des Toten Meeres .	6
Aus dem 17. Jahrhundert stammen japanische Dokumente über japanische Siedlungen neben denen der Khmer , die immer noch in dem Gebiet lebten .	6
Wenn man krankenversichert ist und sich von einem Arzt mit Kassenvertrag behandeln lässt , sind bestimmte Vertragsleistungen kostenlos .	5
Die Herrschaft Wickrath unterstand damit unmittelbar dem Kaiser , von Hompesch stieg damit in den Rang eines Territorialherren auf , Wickrath erhielt Stadtrecht .	5
Da Quarz sehr hart ist , liegt die Resonanzfrequenz eines Kristallblocks von einigen Millimetern Größe viel zu hoch im Megahertzbereich .	5
Stelle der bevölkerungsärmsten Provinzen der Philippinen setzt .	5
Sie hat etwa 2 Milliarden Euro gekostet .	6
" Unehrlich " bedeutete , anders als heute , nicht „ betrügerisch “ , sondern „ ehrlos “ , „ nicht ehrenwert “ , ohne ständisches Ansehen .	3
Später auf der Hochzeitsfeier bringt Nadeshda unter vier Augen allen Mut zu der Frage : „ Darf ich hoffen ? “ auf .	3
Georg der Fromme beurteilte im Rahmen der Kirchenvisitation die Geistlichen nach ihrer Loyalität ihm gegenüber und ihrer Einstellung zum neuen Bekenntnis .	4
Nach dem Ende seiner aktiven Karriere war Tremblay als Kommentator bei französischsprachigen Radio- und Fernsehübertragungen von Spielen der Canadiens tätig .	7
Als Kaufmann war er von 1858 bis 1862 in Berlin , von 1863 bis 1865 in Bordeaux , von 1865 bis 1866 in Liverpool-Bradford tätig .	3
Nachbargemeinden sind im Norden Saint-Clément , im Nordosten Naves , im Südosten Chameyrat , im Süden Favars , im Westen Saint-Germain-les-Vergnes und im Nordwesten Chanteix .	3
→ " Hauptartikel : Australian Open 1989 / Damendoppel "	5
Erneut kam sie in die US-Heatseeker-Charts , zusätzlich stieg der Titelsong in die britischen Charts ein .	4
In der Westkurve musste zuerst ein Fundament aus 14 Meter langen Stahlbetonpfählen betoniert werden , da der Bau nahe an der Isarhangkante ablief .	5
Das Buch wurde unter anderem von Heinrich Böll in der " Zeit " vom 9. Dezember 1977 sehr positiv besprochen .	3
Die Ehe mit Anna , geborene von Bofinger , blieb kinderlos .	5
Am 12. Juli 1972 debütierte Okudera in der japanischen Nationalelf im Spiel gegen die Khmer Republik , das heutige Kambodscha .	3
Chris Straube spielte erst vom zweiten Spiel des Halbfinales an mit einem überklebten Trikot und war eine Überraschung , von der weder Fans noch Fernsehreporter etwas wussten .	6
Die Stadt liegt im südwestlichen Bereich des Chariton County und an der Grenze zum Carroll County .	6
Die Besoldung der Kanoniere – Stückknechte genannt – und ihrer Rottmeister war höher als die der restlichen Landsknechte , allerdings durften sie an Plünderungen nicht teilnehmen .	5
Den Einheimischen in der Gegend , christlichen wie islamischen Glaubens , dient das Kloster als Pilgerort .	6
Das rechte Bein der Statue ist gebrochen , ein Brocken aus dem Felsenberg rechts davon hat es getroffen .	5
Das rechteckige Schiff endet im Osten mit Dreiseitschluss im Chor .	6
Sie wird dort in englischer Sprache " Wineberry " oder auf Maori " Makomako " genannt .	4
Sie können auch für Nutzlasten wie Kameras und Mess-Sonden verwendet werden .	5
Der deutsche Bundeskanzler Helmut Schmidt führte in seiner Amtszeit , vom 16. Mai 1974 bis zum 1. Oktober 1982 , folgende offizielle Auslandsreisen durch .	4
Für Ohlin kam Johan Scarisbrick , ein Fotograf , der den Kontakt zum damals noch recht unbekannten Sunlight Studio herstellte .	7
Die so behandelten Tiere entwickeln in der Regel , abhängig vom Ort der Applizierung , verschiedene Arten von Krebs .	4
Nur die hinteren drei Laufbeinpaare werden zur Fortbewegung verwendet .	3
Zudem zeigt TCM häufiger cineastische Dokumentationen über Filmstars , Filmklassiker oder das Filmemachen .	5
Dreiecke , die bisweilen zwischen die Speichen der Wirbelräder ( z .	6
Hiernach gehörte sie am Oberlandesgericht Hamm einem für Baurecht zuständigen Zivilsenat an .	4
" Der chinesische Druck überzeugt die ICAO gegen internationale Prinzipien und die besten Interessen der Flugsicherheit vorzugehen " , schreibt Artikelautor David Sutton .	6
Über einem Sockelgeschoss erhoben sich drei Etagen und hohe , mit Dachschiefer gedeckte Dächer .	4
Die Perigonzipfel messen 25 bis 60 × 8 bis 22 mm .	7
Gleichzeitig weist der Dreifrankenstein auch auf die Teilung Frankens hin .	3
Hamid Chamanara unterteilt die Gutenstein Formation im östlichen Karwendel in zwei Members , nämlich in einen Plattenkalk und einen Bankkalk .	3
Im Norden fand man Artefakte in den Höhlen von Rodia und Doumbia in Thessalien und Makedonien .	6
Schapow ist ein Straßenangerdorf der Gemeinde Nordwestuckermark in Brandenburg mit 680 Einwohnern .	3
Somit sind spezielle Solitonen eine Möglichkeit von Teilchen , die bereits mehrere Eigenschaften zeigen : Antiteilchen , Bewegung , Energie , Elastizität , Größe und Stetigkeit .	4
Spieltag der Saison 1992 / 93 wurde er entlassen .	6
Von hier führte eine Treppe in das Dormitorium der Mönche .	4
2002 schloss er das Gesangsstudium bei Claudia Rüggeberg mit dem Bakkalaureat ab , ergänze es 2006 im Fach „ Oper “ mit dem Mag .	6
Der jüdische Friedhof ist ein geschütztes Baudenkmal .	3
Nach dem Tod von Franz Paul von Wallis gelangte Friedrichswalde 1737 an dessen Bruder Georg Olivier von Wallis .	5
Josef als Fürbitter vor Christus ist .	5
1750 / 51 wurden umfangreiche Umbauten vorgenommen .	5
Am 17. August endete die Konferenz .	4
Noch während die " Block Island " unterging , konnten zwei Geleitzerstörer der Jagdgruppe das ablaufende U-Boot " U 549 " orten und mit Wasserbomben versenken .	4
In den drei auf die Entbindung folgenden Monaten ist es hingegen erhöht .	6
Für die Zuständigkeit der Gerichte erster Instanz blieb die örtliche Zuständigkeit in den alten Amtsgrenzen erhalten .	5
Spuren von Gräben und eines Walls zeugen von einer ehemaligen Verteidigungsanlage .	5
Die Windungen sind gerundet , und der Nabel ist eng und tief .	4
Niklaus Pfluger ( * 1. April 1799 in Oensingen ; † 1. Mai 1854 in Balsthal ) war ein Schweizer Politiker .	5
Die Lorbeerwälder werden von Kanaren-Lorbeer ( Laurus novocanariensis ) und Baumheide gebildet .	4
Der Philologe und Schriftsteller Ludwig von Boumann ( 1801 – 1871 ) war dessen Sohn .	7
Männliche Blütenstände haben bis 400 Seitenzweige , jeder mit 15 – 100 Blüten .	6
Diese Berufsbezeichnung findet sich auch in seinem Sterberegister .	3
Sigmund Hauck wurde im Jahr 1669 im unterfränkischen Neustadt an der Saale geboren .	3
Am 3. März 1918 wurde im Weißen Palast der Zitadelle der Friedensvertrag von Brest-Litowsk unterzeichnet .	7
soll das für die Einlösung bereitstehende Geld für sich verbraucht haben , gingen diese an Kursachsen verloren .	5
Siehe Verkehrsgeschichte in der Vor- und Frühgeschichte .	4
Haupthäfen sind in Bratislava und Komárno .	4
2017 haben zuletzt mehr als 1.100 Menschen an der Gulaschprogrammiernacht teilgenommen .	6
In der ersten Staffel werden die drei zu Meerjungfrauen und werden damit konfrontiert , dass sie dies geheim halten müssen .	3
Die vierzipfelige Blütenkrone ist weiß und besitzt einen Durchmesser von bis zu 4,5 mm .	7
Die Stadt Marstal verfügt bereits seit 1962 über ein Fernwärmenetz .	3
Ortsteile sind Bärenbrück " ( sorbisch Barbuk ) " , Maust " ( Hus ) " und Neuendorf " ( Nowa Wjas ) " .	3
Um hier die Mauer als Hauswand nutzen zu können , musste zunächst der innere Wall abgegraben werden .	4
Nikita Michailowitsch Murawjow ( , * in Sankt Petersburg ; † in Urik , Gouvernement Irkutsk ) war ein russischer Dekabrist .	6
Nur die vordringlichsten Aufräumarbeiten konnten durchgeführt werden und erst 1953 wurde mit dem Aufbau des Oermter Bergs als Volkspark begonnen .	5
Von 1994 bis 1997 war er in zwei Regierungen stellvertretender Finanzminister ( ) .	3
Padew Narodowa ist ein Dorf sowie Sitz der gleichnamigen Landgemeinde im Powiat Mielecki der Woiwodschaft Karpatenvorland in Polen .	6
1968 renovierte die Kirchengemeinde behutsam das gesamte Interieur von 1874 .	5
Fortran war und ist für numerische Berechnungen vorgesehen und optimiert .	5
Weeg südwestlich von Höffen sollte nicht mit Weegen , das nordöstlich von Lohmar-Ort liegt , verwechselt werden .	5
Vor allem im Hinblick auf psychische Störungen wurde eine heilsame Wirkung der Beichte angenommen .	4
Eine Goldstatue blieb den beiden jedoch stets verwehrt .	3
Spitzenkandidat bei der Wahl ist Ljaschko selbst , zweiter der Liste ist das Mitglied des Kiewer Stadtrates und Parteivize Andrij Losowoj .	5
In erster Ehe war Johann Conrad mit Anna Ifflinger von Granegg verheiratet , die 1607 starb .	3
Der Prokurist Friedrich Karl Riesch wurde im Lauf der 1930er Jahre zum Standartenführer des Nationalsozialistischen Kraftfahrkorps ( NSKK ) .	5
Bei den Olympischen Winterspielen 1968 in Grenoble startete er nur über die 50 Kilometer und belegte den 37 .	5
Nach der Dohnaischen Fehde um 1400 gelangte die gesamte Burggrafschaft in markgräflich-meißnischen Besitz , sodass alle Wehranlagen ihre strategischen Bedeutungen verloren und allmählich verfielen .	4
Zur ausführlichen Chronik der Ausgaben des Riemann Musiklexikon siehe bei .	7
Betriebsmittelpunkte sind Worblaufen , Worb Dorf und Worbboden , wo sich jeweils Depots befinden , in Worbboden zusätzlich eine Werkstätte .	3
Diese Anbieter wenden dazu Methoden der Suchmaschinenoptimierung an .	4
Diese Darstellung ist ein Symbol für die Zusammengehörigkeit der Familie Batthyány .	4
1810 erfolgte mit der Dissertation " Oratio academica habita ad initium anni scholastici 1809 " die Promotion zum Dr. theol .	4
Am 7. Juli 1942 wurde sie in das KZ Theresienstadt verbracht .	5
Zunächst erreichten Imti Aliba Ao und Theyieu Sakhrie ( ermordet Jan .	6
Wegen seiner radikalen Positionen wird er oft zu Fernsehdiskussionen mit Vertretern gemäßigter Meinungen eingeladen .	4
Die Volkskommunen wurden außerdem angewiesen , dichter zu säen oder die Pflanzen enger zu setzen , um die Erträge zu steigern .	5
Es wurden an diesem Tage 125 Gefangene verletzt oder getötet .	3
Ferner fördern VDSIS auch Kinder in den Bereichen Schauspiel und Tanz .	6
Sie trainierte Karate im Alter zwischen 11 und 18 Jahren .	7
Er wurde Leiter des antifaschistischen Klubs in einem Kriegsgefangenenlager in einem Karpaten-Dorf bei Focșani , wo er an den Folgen einer schweren Tbc-Erkrankung verstarb .	4
Das Gefieder der Grüntauben ist vorwiegend Grün , weist aber häufig einen gelblichen oder olivfarbenen Ton auf .	6
Antikörper können sowohl kontinuierliche als auch diskontinuierliche Epitope erkennen .	6
Autbert war mit König Dagobert I .	5
Einst konnten bis zu 30.000 Zuschauer die Spiele im Stadion verfolgen .	7
Der Vlothoer Friedhof diente auch den Juden aus Bad Oeynhausen als Begräbnisstätte , da diese zur Vlothoer Synagogen-Gemeinde gehörten .	4
Früher wurde er fälschlicherweise mit dem Suffektkonsul von 46 , Camerinus Antistius Vetus , identifiziert .	6
Er wurde bekannt als Erfinder der Toblerone-Schokolade .	4
Die Auswahl der Exponate reicht von alten hölzernen Handspritzen über Tragkraftspritzen und Lüfter bis zu Pumpen zum umfüllen von Gefahrstoffen .	4
Ab Mai 1915 kommandierte er die 27 .	3
Darüber hinaus gehören auch sonstige Themen zum typischen Aufgabenspektrum der Kreditorenbuchhaltung wie z .	7
Nachfolgend schenkte Kaiser Ferdinand II .	4
Seit der staufischen Zeit ist mit den Herren von Düdelsheim ein Niederadligengeschlecht fassbar , dass sich nach dem Ort benannte .	4
Den Plan , seine „ Theorie des Ackerbaues “ zu einem Lehrbuch der gesamten Landwirtschaftswissenschaft auszubauen , konnte er durch seinen frühen Tod nicht mehr verwirklichen .	6
Lc3 Ld6 22. f3 Db8 23. f4 Ld3 24 .	7
1851 wurde eine Kaltwasserheilanstalt errichtet , was zu einem wirtschaftlichen Aufschwung führte .	4
Das Vorwort schrieb Ihr Vorbild James Last .	4
2008 gründete er zusammen mit Hugh Brunt das London Contemporary Orchestra .	3
Darunter ist auch der der Tea-Party-Bewegung nahe stehende " Tea Party Caucus " .	6
Die sterilen Blüten sind schmal röhrenförmig , 3 bis 9 Millimeter groß , weißlich bis blass violett mit bräunlich-schwarzen Zipfeln und nach unten gebogen .	5
Tulln an der Donau unterhält seit März 2012 partnerschaftliche Beziehungen zur polnischen Stadt Bielsk Podlaski .	5
Platz und gewann es 1982 in der Staffel .	3
Ist der Zinssatz doppelt so hoch wie üblich oder liegt er um zwölf Prozentpunkte über dem Marktdurchschnitt , kann der Vertrag sittenwidrig und damit unwirksam sein .	6
Eine Urkunde des 13. Jahrhunderts weist den Ort als Pfarrdorf aus .	4
Im April bzw. Juli 2017 wurde das Fehlen einer größeren Menge von Hand-Panzerabwehrgranaten und 300.000 Schuss Munition festgestellt .	7
Daraufhin wurde von zahlreichen Lairds und anderen , unter denen auch " Gilbert Lauder of Whitslaid " war , eine allgemeine Truppe ausgehoben .	6
Deshalb wurden lediglich 343 Europäer und 171 von Chinesen und Südpazifikinsulanern abstammende Personen abgesetzt .	7
( kurz : SciSys ) aus Hongkong entwickelt und produziert wurde .	6
Rogier Philip Charles Eduard Blokland ( * 16. Februar 1971 in Dordrecht ) ist ein niederländischer Linguist und Professor für Finnougristik an der Universität Uppsala .	5
Nach der Priesterweihe erwarb er weitere Hochschulabschlüsse in Erziehungswissenschaft an der " Gorakhpur University " in Varanasi , in englischer Sprache an der " Mahatma Gandhi K.V .	3
Erst im 15. Jahrhundert wurde die deutsche Bedeutung „ frei “ aus dem Französischen entlehnt .	7
Die Eingangsinitialen zu den Sprüchen und zum Danielkommentar sind in Capitalis rustica .	5
Aushängeschild des Ökotourismus ist die Gebirgskette Gaoligong Shan ( Zaiwa Gauri Gvong ) auf dem Gebiet des Kreises , die zum UNESCO-Weltnaturerbe zählt .	4
Durch gezielte Zucht gelang es , das rezessive Gen [ du / du ] weiter zu vererben und dieses Gen auf Farbratten zu übertragen .	5
Gleichzeitig kritisierte er den Verband für dessen Defizite im Hinblick auf Finanzen und Autorität .	7
Mahlmeister wurde am 19. August 1748 als Adam Josef Ludwig Thaddäus Mahlmeister in der unterfränkischen Amtsstadt Volkach geboren .	3
Eine ältere Deutung ging davon aus , dass der König sich im Zuge eines Rituals zum " Gott-König " erheben ließ .	5
Ein weiterer Nachteil ist die geringe Haltbarkeit der fertigen Emulsion .	3
Das durch eine Überschwemmung im Jahre 1981 verursachte Leid veranlasste C.K .	6
Für ihre Werke wurde sie nicht nur mit diversen Literaturpreisen , sondern auch mit Orden der indischen Regierung geehrt .	5
Das Thüringer Ministerium für Umwelt und Landesplanung war ein Ministerium des Freistaates Thüringen mit Sitz in Erfurt , das von 1990 bis 1994 Bestand hatte .	4
in Runde 7 gegen den ungeschlagenen Belgier Kenneth Van Eesvelde , die Junioren-Weltmeistertitel der WBC und IBF im Mittelgewicht .	7
Gritzner war von 1848 bis 1849 Mitglied der Frankfurter Nationalversammlung für den Wahlbezirk Kärnten für die Fraktion Donnersberg .	3
Die Bundeshauptleute waren weniger die politischen Führer , sie sorgten vielmehr für das Funktionieren des Schwäbischen Bundes .	5
Das Haus der Kammerspiele ist direkt an das Schauspielhaus angebaut .	4
Dardenne nahm an der Fußball-Europameisterschaft 1980 in Italien teil und wurde mit dem Team Vizeeuropameister .	3
Oehen liess sich zum Kadertrainer , Lebensberater und Parapsychologen ausbilden .	5
Makroskopisch sind die verschiedenen Arten meist nicht zu bestimmen , denn viele Arten sind , mit bloßem Auge betrachtet , nicht voneinander zu unterscheiden .	4
Eine Rückbesinnung auf diese vollzieht sich derzeit .	4
Der aus der eigenen Jugend stammende Krafft spielte von 1959 bis 1966 in der ersten Mannschaft von Fortuna Düsseldorf , meist wurde er als Außenläufer eingesetzt .	5
Parallel dazu wurde Chenery auch Mitglied des Christ-Church College .	3
Am 3. Februar 1973 moderierte sie als erste Frau überhaupt eine Sportsendung im deutschen Fernsehen : Das aktuelle Sportstudio im ZDF .	4
Oft wird es durch andere Wörter , wie beispielsweise " Leiter " , " Chef " oder das englische " leader " ersetzt .	4
Hier erreichte er den Höhepunkt seiner Beliebtheit und er durfte sich nur auf der Bühne zeigen , und schon empfing ihn der Applaus und herzliches Lachen .	5
Die Festung Königstein wurde nur noch durch eine kleine protestantische Besatzung gehalten .	3
Armee im Januar 1906 demobilisiert .	5
Die meisten Arten sind jedoch mittelgroß und haben mittelbreite bis breite Flügel .	4
Die geforderte „ Vernunft “ verhält sich zu einer bloßen Zweck-Mittel-Rationalität ( siehe auch Verstand ) für Rousseau geradezu konträr .	3
Das Vorhaben scheiterte daran , dass es keinen Modus gab , Streitigkeiten unter den Nutzungsberechtigten zu vermeiden .	6
Dichgans verkündet auf einer Mitgliederversammlung feierlich , dass seine Firma vor einem Vorvertrag mit einer US-Firma stehe .	4
Die Band ist seit jeher für ihre langsame Veröffentlichungspolitik bekannt , die vier Alben der Band erschienen jeweils in einem Abstand von mindestens fünf Jahren .	6
Die aufrechten , bis zu 25 Millimeter langen Blüten sind gestielt .	7
Die Deckengemälde des Chores und des Langhauses enthalten Szenen aus dem Leben des Kirchenpatrons St. Stephan .	6
Er war vom 29. Dezember 1959 bis 1963 Abgeordneter der Bremischen Bürgerschaft .	3
Die endgültige Größe des Park-Hotels wurde 1909 durch den Erwerb der benachbarten Villen mit den Nummern 73 und 75 erreicht .	7
Ende der 1940er Jahre wurde der Turm als Fotoatelier genutzt .	4
Städte vom Status einer Municipality sind :	5
( Regierungszeit 1440 – 1493 ) ; es gibt jedoch Belege , dass er dennoch die Verbindung zu seiner Heimat aufrechterhielt .	5
Kienle ist auch für die zweite Staffel von " Bad Banks " als Head-Autor tätig .	4
Gepflanzt werden 3 bis 4 Pflanzen zusammen .	5
Ein 9 : 1 gegen Belgien weckte dann wieder Hoffnungen , dies blieb aber der einzige Sieg .	3
Sie ist das Gegenteil der Entity-Methode .	3
Rudolf Rübberdt ( * 1. Dezember 1905 ; † 6. Oktober 1981 ) war ein deutscher Volkswirt , Historiker und Politiker ( CDU ) .	5
Von 1922 bis 1930 betätigte Jahn sich als Elektro- und Automobilkaufmann in Osnabrück .	4
de Broyes , Seigneur de Broyes et de Châteauvillain , gebaut .	7
Schützendivision drang nördlich der durch die 3 .	5
Darüber hinaus hatte sich Albrecht IV .	3
Danach war er von 1871 bis 1876 Präsident der " Houston & Great Northern Railroad Co .	3
Der Begriff " Murut " wird gelegentlich auch für eine andere Volksgruppe von Borneo gebraucht , nämlich die hauptsächlich in Sarawak lebenden Lun Bawang .	5
Leben und Lehre der christlichen Konfessionen in Geschichte und Gegenwart werden erforscht und für den ökumenischen Dialog ausgewertet .	4
Die Bühneneinrichtung von " Maß für Maß " stammt von ihm .	5
Noch im selben Jahr wurde bei einer Teufe von 570 Metern ( − 518 m NN ) die 1 .	6
Durch das Gemeindezentrum fließt der Bach Ru du Gril .	5
Traditionell wird Bienenwachs in Medizin und Physiotherapie als Wärmepackung angewendet bei Husten , Erkältungen , Schmerzen der Muskeln und Gelenke .	5
Sf3 b6 4. g3 La6 5 .	6
g8 f4 | es2 r4 | des4 .	7
Gemeinsam mit den " Cuxhavener Nachrichten " erscheint die " Niederelbe-Zeitung " in der Cuxhaven-Niederelbe Verlagsgesellschaft mbH & Co .	3
Die Einwohner werden " Nervillois " genannt .	3
Von 2004 bis 2009 trat Kerr außerdem sporadisch in der Le Mans Series an .	3
Schliesslich spricht ein Feldprediger pathetische Worte , denen Zivilisten wie Soldaten andächtig lauschen .	7
Insgesamt dauerte die Kanalisierung des Oberrhein über 60 Jahre – erst 1975 wurde die letzte Staustufe Iffezheim in Betrieb genommen .	4
Schließlich wurde Washington an dem über den Scheiterhaufen ragenden Baum aufgehängt und stückweise in die Flammen abgelassen .	5
Dabei war er wahlweise in der Karosserieform Coupé , Targa und ab 1983 auch als Cabrio erhältlich .	5
Nahezu zeitgleich entdeckt Edgar das lange gesuchte Schriftstück , das Ella einst in der Wand versteckt hatte , die sich hinter einem Gemälde von Tabitha befindet .	5
S. Dow hier die Ergebnisse der Abschlussprüfung seines Studiums erhielt .	5
vom Graben Kontrakte von Friedrich I. und Friedrich II. , eine Heiratsurkunde von Katrey von Graben , einer Schwester ( ? )	7
Mit der Formation nahm er 1997 das Album " Dirty Show Tunes " für Fresh Sound auf .	5
Zum Zeitpunkt der Volkszählung von 2010 hatte das Gebiet 142.227 Einwohner .	5
Vor seinem Unfall , der die Saison vorzeitig beendete , absolvierte er außerdem ein Rennen in der Rolex Sports Car Series .	5
Ihre Folklorechoreografien gehörten inzwischen zu den „ Klassikern “ der Bühnenfolklore , wie z .	6
Die Langschnabelwachtel erreicht eine Körperlänge von 30 bis 35 Zentimeter .	5
Ab 1917 war er Vorsitzender der geschäftsleitenden Delegation und von 1935 bis 1959 Vizepräsident und Delegierter des Verwaltungsrats der Sulzer AG .	5
Sie ist schätzungsweise 80 Mio. Lichtjahre von der Milchstraße entfernt und hat einen Durchmesser von etwa 150.000 Lj .	6
Als letztes der zwölf Teams gab der US-amerikanische Eishockeyverband USA Hockey sein Aufgebot am 1. Januar 2010 im unmittelbaren Anschluss an das NHL Winter Classic 2010 bekannt .	4
Darüber hinaus ist Parker in diesem Kampf das erste Mal in seiner gesamten Profikarriere durch einen regulären Treffer zu Boden gegangen und angezählt worden .	3
Sie wird von der Hervormde Gemeente Haren-Onnen genutzt , die zur Protestantischen Kirche in den Niederlanden gehört .	5
( Im letzten Kapitel sagt Berle jedoch einschränkend , dass der Staat Kontroll- und Lenkungsmöglichkeiten besitzt .	7
Die vom verwachsenen vierten und fünften Ringel gebildete Hinterlippe weist Runzeln und Falten auf .	7
Bar am 13. März 1354 zum Herzogtum .	6
Weitere fünf Arten beschrieb Otto Friedrich Müller aus Kopenhagen 1764 in " Fauna Insectorum Fridrichsdalina " und 1767 in " Enumeratio ac descriptio libellularum agri Fridrichsdalensis " .	3
Sie erfährt von der Invalidität ihres Vaters .	4
B. Triethylamin eingesetzt und Rohausbeuten von bis zu 84 % erzielt .	7
Aufsteiger aus den Oberligen : HSG Blomberg-Lippe II , TV Walsum-Aldenrade , TV Strombach und Eintracht Oberlübbe . < br >	7
Dennoch kam es zur Aufführung in den Union-Kinos , was einen Skandal verursachte , zu Geldstrafen führte und die Presse gegen die Zensur aufbrachte .	6
In Tinden wird der Krämerladen des norwegenweit bekannten und 2002 verstorbenen Fischers Skjalg Halmøy für Touristen , Segler und Fischer weiterhin betrieben .	6
Die Kroatenseelsorge in Deutschland ermöglicht regelmäßig pastorale Veranstaltungen , Seminare auf Regional- und Bundesebene ( Deutschland ) .	7
< onlyinclude > * Joseph Lipp ( Abgeordneter ) ( † 1847 ) , bayerischer Bierbrauer , Landwirt und Abgeordneter	7
Weiterhin war er Aufsichtsratsvorsitzender der " Scheidhauer & Gießing AG " in Bonn , der " Stellawerk AG , vorm .	3
Ein mykenischer Palast entstand ( III-iii / Phase E ) , was vielleicht gleichfalls auf eine mykenische Übernahme hinweist .	4
Außerdem zeichnete er sich durch einen großen Kampfeswillen aus , auch dann , wenn er Verletzungsprobleme hatte .	3
Als Generalmajor war er dann vom 14. Mai 1894 bis zum 11. September 1896 Kommandeur der 2 .	3
Im Frühjahr 2000 erfolgte die Ernennung zum Honorarprofessor an der Universität Würzburg , wo er Strafrecht , Strafprozessrecht und Kriminologie las .	7
Wanitschke schuf 1994 die Gedenktafel an den Hofkapellmeister und Pianisten Hans von Bülow .	7
1996 brach im Kulturhaus ein Brand aus .	3
Im April 2018 hat das Unternehmen sämtliche Anteile an der AVA GmbH & Co .	6
Zwischen 1820 und 1850 wurde durch Vorstöße der preußischen Forstwirtschaft die Nutzung als Waldweite weitestgehend abgeschafft ; bis 1886 wurde der Wald vollständig in einen Hochwald überführt .	4
Im Sommer 1945 wurde Korschen von der sowjetischen Besatzungsmacht zusammen mit der südlichen Hälfte Ostpreußens und ganz Westpreußen unter polnische Verwaltung gestellt .	3
Dieser Ortswechsel durchkreuzte den ersten einer Reihe von unterschiedlich konkreten Plänen , Thälmann zu befreien .	7
Carly stiehlt ein Pferd und reitet in einem Anflug von Verrücktheit in das Gebiet des nächsten geplanten Atomtests , der in letzter Sekunde abgebrochen wird .	7
Diese Aufführung bildete jedoch gleichzeitig das letzte Zusammenwirken des städtischen Ensembles , das aus wirtschaftlichen Gründen nicht mehr zu halten war .	5
Die Junta ihrerseits setzte Pedro Bartolomé Benoit als provisorischen und ab 7. Mai 1965 Antonio Imbert Barrera als Staatspräsidenten unter der amerikanischen Besatzung ein .	3
Mit rund 0,99 Kilogramm Gewicht zählen Holland-Wieselmakis zu den größeren Vertretern der Wieselmakis .	5
Seit den frühen 1980er-Jahren werden kleinere Fesselballone auch ausschließlich für Werbezwecke produziert .	3
Der militärische Bereich der Kaserne konnte nur noch durch das süd-östliche Tor betreten werden .	4
Dieses Bemühen , dem Leid zu entrinnen , lähmt ebenso seine Kraft als Maler .	5
Die Kirche besitzt ein bemerkenswertes , vom Eutiner Hofbildhauer Joh .	4
Die Lepinischen Berge haben eine Ausdehnung von etwa 35 Kilometer in west-östlicher Richtung und 20 Kilometer in nord-südlicher Richtung .	5
1923 erhielt er eine ordentliche Professur für Volkswirtschaft an der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel .	6
Es entsteht auch als Abbauprodukt von Azodicarbonamid , welches als Zusatzstoff bei Mehl verwendet wurde .	7
So hätte er auch ihren Mann und sogar den Minister kennengelernt .	3
Angebaut werden die Rebsorten Arneis und Nebbiolo .	5
Garde-Division ( Generalleutnant Wilhelm Hiller von Gärtringen )	5
Northern war eine britische Automobilmarke , die 1907 – 1910 von " A. Blackburn & Co. "	7
Bei den nächsten zwei Rennen wurde er von der Pole-Position startend Zweiter .	3
Am 11. Mai 1996 warf er den ersten No-Hitter in der Geschichte der Florida Marlins und den einzigen seiner Karriere .	5
Das Dorf hat 530 Einwohner ( Stand : 1. Januar 2017 ) .	5
Er erhielt die Ehrenmedaille des Landes Baden-Württemberg sowie für seine Verdienste um das Genossenschaftswesen die Gedenkmedaille in Gold .	6
Im Jahr 1957 besuchte Joseph das erste Mal nach seiner Übersiedlung in die USA wieder Europa und traf alte Freunde wie Günther Stapenhorst und G. W. Pabst .	5
Highway 104 " , der seit 1972 zur New York State Route 104 gehört .	6
Kowalewice ( deutsch " Alt Kugelwitz " ) ist ein Dorf in der polnischen Woiwodschaft Westpommern .	4
2013 erhielt er den Marburger Kamerapreis für seine couragierte und innovative Kameraführung .	5
Der e200z1 verfügt über einer 4-stufige nicht-superskalare Befehls-Pipeline mit einer Einheit für Sprungvorhersagen ( branch prediction ) und eine 8-Entry MMU .	5
Die Oder bildet die Staatsgrenze zu Polen .	4
Es gibt unter den Kunsthistorikern Meinungen , wonach genau diese Schatten seine Urheberschaft einiger Ergänzungen zum Stundenbuch des Herzogs von Berry erkennen lassen .	6
Nach dem Playoff-Final gegen den HC Sierre wurde der NLB-Meistertitel gewonnen .	4
Gerhard Sprenger war 1946 bis 1956 Mitglied der Sozialistischen Jugend Deutschlands " Die Falken " und dort mehrere Jahre als Vorsitzender des Bezirks Hessen-Nord .	4
Eine besondere Wirkung bekommt das Bild durch einen Trick Leonardos .	3
Fele Martínez – Tesis – Der Snuff-Film	5
Musiktheoretisch gesehen entspricht das Gesamtgeläut keiner erkennbaren harmonischen oder melodischen Struktur .	7
Gabriel Grant ( * 4. September 1826 in Newark ; † 8. November 1909 in Manhattan ) war ein US-amerikanischer Arzt .	6
Das benachbarte Naturschutzgebiet Fleuthkuhlen wird durch mehrere Großaquarien mit einheimischen Fischen dargestellt , die in eine Flusslandschaft eingebunden sind .	4
Zudem spielte er 1991 an der Seite von Sammo Hung in " Skinny Tiger – Der Dicke mit der schnellen Faust " mit .	4
SR 512.31 Verordnung über das Schiesswesen ausser Dienst	5
Sie wurde Anfang des 3. Jahrhunderts v. Chr. vom makedonisch-griechischen König Ptolemaios I. in der Residenz- und Hauptstadt seines ägyptischen Reiches gegründet .	4
Vom nordöstlichen Ende des Bahnsteigs blickt man linksseitig auf den trutzigen patinaüberzogenen „ Atelierturm “ der denkmalgeschützten Wohnanlage der Ceciliengärten .	5
Die automatische Steuerung des Wehrs erfolgt vom über 100 Kilometer entfernten Kembs aus .	7
Climax-Lokomotiven der A-Klasse waren kleine Lokomotiven , die in der Regel nicht über 17 Tonnen wogen .	5
Michels Enkel wurde vom französischen König in den Adelsstand erhoben , aber mit dem Reichtum seiner Familie ging es im 17. Jahrhundert allmählich bergab .	5
Die elektrische Leistung des Kraftwerk Bergheim , welches über drei Kaplanturbinen verfügt , beträgt 23,7 MW .	6
promoviert und erlangte das Lehrdiplom für mittlere und höhere Schulen .	7
Eine Studie Adam Rutlands unter Kindern zeigte , dass die Zustimmung zur eigenen Nation eng mit einer Abwertung anderer Nationen korreliert .	5
und trat 2001 in den Landesdienst ein .	3
Harry gelingt es durch einen kleinen Trick ( er gibt sich als Reporter einer bekannten Zeitschrift aus ) , die Zusage von DAF zu erlangen .	5
Dort trafen am 22. Februar 2013 die Bestandteile der beiden ersten Maschinen Dennis und Lea ein .	6
1815 / 16 werden acht Einwohner gezählt .	5
Lebensjahr eines normal herangewachsenen Menschen entspricht .	5
Im Queer Tango wird das traditionelle Geschlechterrollenverhalten umgedreht und beliebig gewechselt : Frauen führen , Männer folgen .	3
F. Schmitt , die Familien Stommel : Ackerer Heinrich , Ackerer Josef , Ackerin Wwe .	6
Ein Gesetz , wonach Schuldner mit Gefängnis bestraft wurden , wurde abgeschafft .	6
Die Zeichen $ 59 bis $ 5B sind abweichend davon mit lateinischen Sonderbuchstaben codiert .	7
Die Region bildet den Osten des Siedlungsgebietes der Tetum .	5
Bei einem GARCH-Modell hängt also die bedingte Varianz formula _ 9 von formula _ 10 von ihrer eigenen Vergangenheit und der Vergangenheit der Zeitreihe ab .	4
Platz im Einzel von Hochfilzen .	3
Westlich erhebt sich die Semenná hůra ( 244 m n.m .	6
Folge – " Leben und leben lassen "	6
Sein dortiger Nachfolger wurde am 9. Juni 1981 Chester Crocker .	7
Es kombiniert Echtzeit-Action mit zufällig generierten Quests .	5
V. auf den Feuchtwiesen südöstlich des ehemaligen Mühlengeländes geophysikalische Prospektionen durchführen .	6
Diese Protestaktion gilt als frühester Vorläufer der Chipko-Bewegung , in deren Rahmen indische Frauen seit den 1970er Jahren Widerstand gegen Waldzerstörung leisten .	4
Der Oberbefehlshaber glaubte nicht ein Wort von dem , was Sas ihm aus Berlin meldete .	6
Nichtsdestotrotz erhalten die schauspielenden Soldaten während einer Aufführung den Marschbefehl nach Frankreich .	3
Der gesamte Reiseverkehr auf der Strecke aus Richtung Gaschwitz zum Leipziger Hauptbahnhof wird seit Dezember 2013 durch den City-Tunnel geführt .	5
In diesem Sinne taucht der Ausdruck bereits in der Literatur des 19. Jahrhunderts auf , aber auch heute noch in der aktuellen Wirtschafts- und Tagespresse .	4
Neben bereits gegen Ende des 18. Jahrhunderts bestehenden staatlichen Haushalts- und Währungsschwierigkeiten wurde der dänische Staatsbankrott insbesondere von den Auswirkungen der Napoleonischen Kriege auf Dänemark verursacht .	7
Dabei geht er allerdings nicht mit jeder Epoche so positiv ins Gericht wie mit dem klassischen Altertum .	3
Spielminute anstelle von Thilo Leugers eingewechselt wurde .	5
Wie auch an den restlichen Gebäudeteilen sind die Fenster mit profilierten , steinernen Mittelpfosten gearbeitet .	6
Diese lasse sich damit erklären , dass die große emotionale Anteilnahme an der Entführung unter DDR-Bürgern deren Führung verunsichert habe .	7
Bei Ansagen des SBB-Bahnpersonals und Kennzeichnung der SBB-Züge , die i. d .	7
Gerüchte über dunkle DHB-Geldgeschäfte der Kommerziellen Koordinierung machten die Runde .	6
" Weltcup der Nordischen Kombination 2013 / 14	5
Von 1930 bis 1934 produzierte die Firma auch motorisierte Dreirad-Fahrzeuge und legte damit den Grundstein für die Etablierung dieser Fahrzeuggattung im Vereinigten Königreich .	7
Spieltag ) debütierte Kabasele in der Jupiler Pro League gegen RAEC Mons , als er in der 66 .	3
" Santuario de Fauna y Flora los Flamencos	5
2001 bekam sie den Kleist-Förderpreis für junge Dramatiker für ihr Stück " Trutz " .	6
Das noch im Originalzustand existierende Hotelfreibad , die 1923 geschaffenen Golfanlagen des Golf Clubs Vulpera und das Kraftwerkmuseum zeugen ebenfalls noch von der Schaffenskraft der Hoteliersdynastie Pinösch .	6
Achtenberg machte 1965 seinen Bachelor an der Harvard University und 1967 seinen Master an der University of Pennsylvania .	5
Im Jahr 526 starb der König der Ostgoten und der Herrscher von Italien , Theoderichs der Große .	7
Das Falstertief bildete in früherer Zeit die natürliche Grenze zwischen den Ämtern Wittmund und Esens .	6
Angeführt wurde die Mannschaft von Verteidiger Nicklas Lidström , der in der Defensive neben Niklas Kronwall und Mattias Öhlund als einziger bei Olympischen Spielen aufgelaufen war .	6
Viele von ihnen wurden von der ersten und zweiten Führungsgeneration protegiert .	5
Den DDR-Rodlerinnen wurde vorgeworfen , ihre Kufen vor dem Start erhitzt zu haben , was nicht den Regeln entsprach .	5
In Berlin nimmt ihn sein dortiger Kollege Kasulke in Empfang .	3
Im Juli 1453 fielen jedoch Margarets Mann , der Earl of Shrewsbury und ihr Sohn Viscount Lisle in der Schlacht von Castillon in Frankreich .	6
Dabei wurde die Kapelle und der Chor der ehemaligen Klosterkirche restauriert sowie ein Verwaltungsbau im Stil der Neorenaissance angebaut .	6
Besonders betroffen waren US-Agrarbetriebe , die einen Großteil der Zuckerfabriken besaßen .	6
2015 führten verschiedene Hersteller Räder in ihren Programmen unter der Bezeichnung „ Gravel-Bike “ ein .	6
Das Gebäude soll eventuell durch einen modernen Anbau ergänzt werden und thematisch auf das Thema Pferdezentrum ausgerichtet werden .	3
Gezeigt werden Familienporträts und europäische Malerei des 17. und 18. Jahrhunderts .	7
Ihre Anwesenheit deutet häufig auf hohe Schwermetallgehalte im Boden hin .	5
Dies waren " Leiopelma auroraensis " , " Leiopelma markhami " und " Leiopelma waitomoensis " .	3
Laut Magdalena Soest erfüllt Caterina Sforza alle an das Mona-Lisa-Modell zu stellenden ( kunst ) geschichtlichen Bedingungen .	5
Der Präsident übt das Hausrecht und die Ordnungsgewalt im Landtag aus .	5
Die zweistreifige Straßenbrücke ist Teil der Pennsylvania State Route 434 und New York State Route 55 / Sullivan County Route 11 .	3
Spieltag der Saison 1984 / 85 gegen den 1 .	7
" Alter Friedhof ( Freiburg im Breisgau )	4
So lassen sich heute Einflüsse von Alternative Rock , Hardcore Punk , Celtic Folk und Klassik entdecken .	5
Sie liegt etwa zwei Kilometer nordöstlich von Angkor Wat , dem bekanntesten und größten Tempel im Gebiet von Angkor .	7
Darüber hinaus wurde 1957 in Tarent das erste von zunächst zwei geplanten italienischen Atom-U-Booten auf Kiel gelegt .	3
1990 wurden bis dahin verbotene Organisationen zugelassen .	5
Daher kann bei einer Funktionsverdopplung keine Funktionsverlagerung im Sinne des Gesetzes vorliegen ( siehe unten ) .	4
2006 wurde Benke mit der Seewart-Medaille für herausragende Leistungen um Schifffahrt und Meer „ für die Schaffung einer Schnittstelle zwischen Wissenschaft und Wissensvermittlung “ ausgezeichnet .	6
Grafton und Camparelli werden durch einen Rettungshubschrauber rechtzeitig geborgen .	4
Ab Januar 2011 nannte sich die Bewegung in der Schweiz vorübergehend " Preciousyouth " , seit Mitte 2012 " Young ’ n precious " .	3
Die Berlin-Hamburger Eisenbahn-Gesellschaft legte hierzu am 5. April 1872 einen Vertragsentwurf vor .	3
Der Mühlbach , ein Nebenfluss der Lahn , schafft eine markante Veränderung der topographischen Gegebenheiten und gräbt sich deutlich , stellenweise fast schluchtartig in das Gelände ein .	6
Auch Enkel und Urenkel hatten Straßburger Professuren .	4
1919 fusionierte das Orchester mit der " Berliner Orchestervereinigung 1874 / 1882 " zum " Orchestervereinigung Berliner Musikfreunde " .	6
1938 gelang Albert Sondhelm und seiner Frau Hilda die Auswanderung nach Haifa in Palästina .	5
Die Musik der Band gilt als „ clubtauglich , eingängig und vor allem auch abwechslungsreich “ .	4
Die Fläche des 1,94 km großen Gemeindegebiets umfasst	6
Die " Wicher " erhielt gegen 15.00 Uhr vier Volltreffer von zwei 250-kg- und zwei 50-kg-Bomben und sank .	4
Auch die sprachliche Gestaltung von " The Merchant of Venice " ist geprägt durch den zentralen Gegensatz der dargestellten unterschiedlichen Welten Venedigs und Belmonts .	6
So sind heute noch viele Krankheitsbilder eher als Typus zu verstehen , z .	3
Maßnahmen zur Unterdrückung unternehmerischer Kooperationen , also echter Kartelle , ergänzten die Veränderung der Konzernstrukturen und Beteiligungsverhältnisse .	6
Michael Richter trägt seit 1999 den Titel Internationaler Meister .	4
Er wurde 1864 als Endpunkt der aus Worms kommenden Bahnstrecke eröffnet .	6
Um die Frequenz zu belegen , sendete der AFN nach dem Mauerbau im August 1961 rund um die Uhr – das erste 24 Stunden-Radioprogramm in Westdeutschland .	4
Erst 1643 konnte er zurück nach Königsberg , wo er sich neben Jura immer mehr der Musik widmete .	3
Einen entscheidenden Schub gab es erst 1807 im Rahmen der Preußischen Reformen unter vom Stein und Hardenberg .	5
Daraufhin gesteht Frau Wiesiewicz , dass sie die Geliebte von Grahl gewesen sei , allerdings sei das über ein Jahr her .	5
Wie bereits erwähnt , führt die " Nevigeser Straße " nach Süden zum Wuppertaler Zentrum ( Elberfeld-Mitte ) und in der Gegenrichtung nach Neviges .	4
Abends kocht Leon einen saftigen Braten , der die Gäste anregt , jede Menge Wein zu trinken .	5
Der Kreis liegt auf 1.655 m Höhe über NN und ist einer der Endpunkte der Heihe-Tengchong-Linie , die in Heihe ( in der Provinz Heilongjiang ) beginnt .	7
Im Jahr darauf beendete Roman seine Karriere .	5
Unterhalb der LCST sind die Mikrogele vom Lösungsmittel durchdrungen und somit gequollen .	3
Juan Carlos Guerra ist der Name folgender Personen :	3
Beste Torschützinnen waren Caroline Graham Hansen ( 8 Tore ) , Isabell Herlovsen ( 6 ) , Ada Hegerberg und Maren Mjelde ( je 5 ) .	4
1564 wurde er als " Ranzow " , 1581 als " Rantzo " und 1583 als " Ransau " genannt .	3
Robert Nedoma kritisiert beide Lesungen in sich als formal problematisch , grammatisch korrekt wäre bei der Lesung durch Beyer / Pfäffgen ein Dativ Singular lat .	7
Nachdem Power im ersten Saisonrennen von der Pole-Position startend den zweiten Platz erreichte , erzielte er beim zweiten Rennen im Barber Motorsports Park einen Start-Ziel-Sieg .	5
Johann Philipp Eugen war das einzige Kind aus dieser Ehe und im Jahr nach dessen Geburt starb sein Vater während eines Kuraufenthalts in Spa .	4
Die Ausdehnung des Ulmenbewuchses , vor allem auch im naheliegenden Lohnder Holz , könnte im Mittelalter bis Almhorst gereicht oder es gar umschlossen haben .	5
Das Federal Highway Administration National Bridge Inventory stellte den Wert , nach dem die Brücke den Ansprüchen genügt mit nur 18,4 Prozent fest .	5
Scythe hat ebenso den „ Origins award for 2016 board game of the year “ gewonnen .	6
Cannabis fand ab dem 11. Jahrhundert Eingang in die Klostermedizin und wurde bei unterschiedlichen Beschwerden und als Ersatz für Opium eingesetzt .	6
Pfarrstelle ) der Stadtkirche von Eutin ein .	5
Arbeiten im Besitz von Museen , öffentlichen und privaten Sammlungen .	7
Eine andere spricht darüber , dass sie an ihrer Liebe und der dadurch gestiegenen Verantwortung gewachsen ist .	6
Sie ist im M-Dax gelistet .	3
Bei der energiereduzierten Mischkost soll das Essverhalten umgestellt werden .	3
Die Funktionen des Audion als Empfängerstufe oder -Schaltung sind :	6
Der Marlygarten wird aufgrund der Harmonie der Anlage und der trotz seiner Begrenztheit beeindruckenden Aussichtspunkte oft als Lennés gelungenstes gartenplanerisches Werk bewertet .	7
Der Ort liegt etwa zwei Kilometer vom Stadtzentrum entfernt .	7
Mit rund eintausend Angestellten und einer Verkaufsfläche von etwa 20.000 Quadratmetern auf fünf Etagen wurde es zum größten " Provinzial-Warenhaus " im Westen der Republik .	7
1979 schloss er als Diplom-Politologe ab .	3
Parnell ist der Familienname folgender Personen :	5
Zudem unterstützte er den Landauer Zweig des von Ika Freudenberg gegründeten „ Vereins für Fraueninteressen “ .	7
Als Oberarzt habilitierte er sich 1964 an der Universität Würzburg und erhielt 1970 einen Ruf auf die Leitung der Medizinischen Abteilung in Aschaffenburg .	7
Heinrich Friedrich Weber wurde Professor für technische und mathematische Physik und Leiter der physikalischen und elektrotechnischen Laboratorien am Eidgenössischen Polytechnikum Zürich .	5
Ursprünglich befand sich das Kloster auf dem Klosterberg bei Altentreptow , der damals Marienberg genannt wurde .	4
Auf der Gemarkung liegen das Pfarrdorf Bertoldshofen , das Kirchdorf Burk , die Dörfer Hausen und Selbensberg und die Weiler Gehren und Hagmoos .	7
1888 wurde sein Sohn Max von Sandt zu seinem Nachfolger ernannt .	4
Er lernte mit vier Jahren Nat Wolff in der Vorschule kennen und gründete mit ihm und anderen Freunden die " „ Silver Boulders “ " .	7
Im Ort befindet sich das Kloster Tückelhausen .	3
Die Band wurde im April 1994 von den Schulfreunden Christof Ulreich , Beno Unger und Patrick Peklar im burgenländischen Unterschützen gegründet .	5
In diesem Beispiel wird die Dominante von C-Dur , repräsentiert vom D , zur Dominante von A-Dur umgedeutet .	5
Die Aktivitätsgipfel liegen in den frühen Vormittagsstunden und am späteren Nachmittag .	5
" Er hat in der Nacht zuvor aus Zorn über die Zimmerumquartierung unter freiem Himmel kampiert " .	3
In der Chorstirnwand befindet sich eine rundbogige mit Lisenen gerahmte Tür .	5
Im Verlauf des Französisch-Österreichischen Krieges kam es am 12. Juni 1809 zwischen Pennrich und Steinbach zu einem Gefecht zwischen sächsischen und österreichischen Truppen .	6
Die Flucht der Kuomintang vom Festland hatte eine Art Siebwirkung , nur die Mitglieder flohen , die sich stark mit der Partei und ihrer Politik identifizierten .	5
Sie ist nicht zuständig für den Umgang mit radioaktiven Stoffen zu militärischen Zwecken , wie zum Beispiel Kernwaffen .	7
Der Name der Träger dieser Kultur ist jedoch nicht überliefert .	5
Selbst wenn dies der Fall gewesen sein sollte , so war der Übergang doch offenbar weniger drastisch als vermutet .	4
Zugleich ist die Grotte wegen ihrer Dunkelheit aber auch ein Symbol der unsichtbaren geistigen Kräfte in der materiellen Welt .	3
Die historischen Teile des Fliegerhorsts .	3
Der Zyklus thematisiert die Zerstörung der Umwelt und den schleichenden Verfall von Kulturlandschaft ( s .	6
Korps bis zu den stark befestigten Höhen westlich Wielkopole vordrangen .	7
" Traubenfruchtsüße " ist ein Begriff , der von Danone im Rahmen der Vermarktung ihres Produkts " Fruchtzwerge " verwendet wird .	7
Dabei ist der High Park ein gemischter Freizeit- und Naturpark , mit Sportanlagen , kulturellen Einrichtungen , Bildungseinrichtungen , Gärten , Spielplätzen und einem Zoo .	3
Manchmal wird die Zeitspanne zwischen Bekanntwerden und Schließen einer Sicherheitslücke kritisiert .	6
Die älteste Glocke von 1612 mit einem Durchmesser von 82 cm goss Meister Joachim Schrader .	3
Jahrhundert ebenso wie der Hafen von Chatham im 16. – 20 .	7
Am Ende derselben Saison erreichte er mit seinem Verein das FA Cup-Finale gegen den FC Sunderland , das 1 : 3 verloren wurde .	4
Da der Ertrag unter den Erwartungen blieb , ließ die Bergwerksgesellschaft die Lagerstätten Tscharlowitz und St. Barbara durch Geophysiker neu begutachten .	5
Das Hillfort mit dem schlüssellochartigen Grundriss auf der Spitze des Hügels wurde nie systematisch ausgegraben .	6
Das lag in erster Linie daran , dass in ihrer Gewichtsklasse auch Kaori Ichō startete , die sie nicht besiegen konnte .	4
Neue Original-Schalldämpfer von Yamaha sind nicht mehr lieferbar , weswegen gute Gebrauchtdämpfer bis vor Kurzem preislich nahe am Neupreis von Yamaha rangierten .	7
1998 wechselte Leiter zurück nach New York , dieses Mal aber zum Stadtrivalen Mets .	4
Esmond Ray Long ( * 16. Juni 1890 in Chicago ; † 11. November 1979 in Philadelphia ) war ein US-amerikanischer Biochemiker und Pathologe .	6
" My Sweet Lord " ist ein Gebet an Gott , den Herrn " ( Lord ) " , in acht Versen .	3
Unmittelbar nach dem Krieg konnte sich der Verein zwar für die neue höchste Spielklasse qualifizieren , musste diese aber bald wieder verlassen .	3
1514 verließ er die Universität .	3
Maillard war ein französischer Hersteller von Fahrradkomponenten .	3
Deutsche Stämme ist ein historischer soziologisch-volkskundlicher Begriff aus dem 18. , 19. und frühen 20. Jahrhundert .	5
Günther Schwarz ( * 11. November 1941 in Niederwürzbach ) ist ein saarländischer Jurist und Politiker ( CDU ) .	5
1874 wurde die Kirchgemeinde gegründet und in der Folge die Verhältnisse Chorherrenstift und Pfarrei neu geregelt .	6
Seit 2016 kommentiert Schnyder Fed-Cup-Begegnungen der Schweiz für das Schweizer Fernsehen SRF .	3
Ebenso wie dieses wurde das Alte Rathaus in Pirmasens einem Schloss gegenübergesetzt und sollte darauf Bezug nehmen .	3
Zur Bestimmung von Blätterpilzen im engeren Sinn sind folgende Merkmale relevant :	6
Der Phasenhub ist also für die Phasenmodulation immer noch formula _ 28 , für die Frequenzmodulation erhält man formula _ 44 .	3
Als Van Halen von Jones kontaktiert wurde , glaubte er zuerst , es handle sich um einen Scherzanruf .	4
Mit " Kassettenliebe " und anderen Filmen konnte er an diesen Erfolg nicht anknüpfen .	4
Die Bezeichnung wurde 1873 von W. A. Ross in " Jeypoorit " und 1880 von F. R. Mallet schließlich in " Jaipurit " abgewandelt .	3
Schätzungen nennen einen reinen Gebäudeschaden von bis zu 50 Millionen Euro .	7
Die Sozialversicherung ist wesentlicher Bestandteil des Rechts der sozialen Sicherung .	4
Er studierte an der " Eastman School of Music " und traf auf Musiker wie Bobby McFerrin , Peter Erskine , Dave Holland und Kenny Wheeler .	6
Seine Eltern waren Siegfried Georg Martin Marseille und Charlotte Marie Johanna Pauline Gertrud Riemer .	3
Nach der Machtübergabe an die Nationalsozialisten 1933 musste er als Jude mit seiner Familie das Deutsche Reich verlassen und arbeitete ab 1935 beim Wiener Schenker-Institut .	4
( Kroatische ) Infanterie-Division war eine deutsche Infanteriedivision im Zweiten Weltkrieg .	4
Aniba und Sayala gehören zu den wenigen Orten in Nubien , in denen befestigte Siedlungsplätze der C-Gruppe freigelegt wurden .	7
Er misst 7 bis 11 mm im Durchmesser und ist 2 bis 5 mm hoch .	7
Heute wird es komplett für kulturelle Veranstaltungen uns als Sitzungsraum für Parteien und Ausschüsse genutzt .	6
In den ersten beiden Saisons konnte Unihockey Mittelland die Saison jedoch stets in der oberen Tabellenhälfte beenden .	3
In den letzten 45 Jahren hat der Bestand um 50 % abgenommen .	3
Für das Fahren auf den französischen Wasserstraßen ist eine Vignette zu kaufen , deren Preis sich nach der Aufenthaltsdauer richtet .	4
Seine Umlaufbahn hat eine Große Halbachse von 2,7 und eine Bahnexzentrizität von 0,21 .	5
So entstehen große Zugkräfte , die auch Distanzen über mehrere hundert Metern ermöglichen .	7
Für diese war es ihre letzte Weltmeisterschaft und somit war der Weg frei für die Ungarn .	4
Sie entstand ähnlich und wahrscheinlich zur gleichen Zeit wie der weiter östlich verlaufende Münsterländer Kiessandzug .	7
Torrance ( Kapitän ) , Meagher , Potter , Goff , Barnston , Gardner , Griffin , Jarvis und Whiting .	3
In den Jahren 1969 und 1970 konnte er zweimal Schweizer Meister in der Nordischen Kombination werden .	5
Ruine Eldena im Riesengebirge , auch " Ruine im Riesengebirge " , ist ein auf 1830 / 34 datiertes Gemälde von Caspar David Friedrich .	5
An der Wittower Fähre überquert eine 110-kV-Freileitung zum Umspannwerk Bohlendorf auf zwei je 95 Meter hohen Masten die Engstelle mit einer Spannweite von 840 Metern .	6
Am 5. November 1989 fand nach einigen Jahren wieder ein Zweitligaspiel " auf Giesings Höhen " statt .	4
Er befindet sich in einer Entfernung von circa 90 Lichtjahren .	5
Bei hinreichend kleinen Drücken gilt für die dem Filament zugeführte elektrische Heizleistung und die Filamenttemperatur formula _ 1 folgender Zusammenhang :	4
Er ist bekannt durch seine Forschung an Laser-Chemie , die zu besserem Verständnis chemischer Reaktionen auf molekularer Ebene führte und Laser-Kontrolle von Reaktionen ermöglicht .	7
Die Vereinheitlichung soll mit der belgischen Jetairfly sowie mit der niederländischen Arkefly beginnen und mit der deutschen TUIfly abgeschlossen werden .	4
2006 kehrte er zum Paraná Clube zurück , absolvierte 24 Ligaspiele und erzielte vier Tore .	4
Er wurde Mitglied der von Präsident Andrew Jackson gegründeten Demokratischen Partei .	6
Walter Scherau starb im Alter von 59 Jahren in seiner Wohnung an einem Herzinfarkt .	4
Die Milwaukee Road musste dieser Konkurrenz nun etwas entgegensetzen .	3
MFchi wird in zwei verschiedenen Versionen angeboten : MFchi kompakt und MFchi pro .	4
Doch die Fronten waren verhärtet .	3
Er arbeitete in der Folge als Maschinenzeichner , gründete 1878 eine Zeichenschule und war ab 1887 Werkstättenaufseher in Gußwerk .	4
Der Nachrichtenmagazin Der Spiegel berichtet im Juni 1981 über den Fall der Broquards .	4
Auf internationaler Ebene war Jenner Teilnehmerin an der U18-Juniorinnen-Weltmeisterschaft 2008 , wo sie mit der Mannschaft Silber gewann , und der U18-Juniorinnen-Weltmeisterschaft 2009 .	4
Ihr Kind aus der Ehe mit Jakob I. von Aragón war :	6
Der Turmhügel der Mottenanlage mit nach Osten gelagerter Vorburg ist weitgehend verebnet und zeigt nur noch geringe Reste .	6
Auch nach der Auflösung des Chemnitzer Klosters blieben diese Bauernhöfe beim Rittergut Limbach , während der Klosterbesitz dem " Amt Chemnitz " unterstellt wurde .	5
Doch die Stadt setzte eine Änderung der ursprünglichen Planung durch , aus den Eigentumswohnungen in zuvor fünf Gebäuden sollten nun befristete Mietwohnungen in drei Gebäuden werden .	6
Zur Unterstützung von Datenbankapplikationen bieten Datenbanksysteme Trigger und ' an .	5
Bundesliga nicht mehr im FSA-Pokal antreten muss .	6
Weitere Lehraufträge an der HFM Hanns Eisler und der HDK Berlin .	4
Maria Stuart wagt sich allein zu der Versammlung und wird gefangen genommen .	3
Die Band veröffentlichte nach drei Demos 2005 ihr erstes Studioalbum namens " Lilith " über das Düsseldorfer Indie-Label Redfield Records .	3
Durch nucleophile Substitution wird der Dialkohol zunächst in das Dibromid und dann in das Diamid überführt , welches zur Zielverbindung zyklisiert .	3
Abzugrenzen sind die klinisch ähnlichen Veränderungen beim Pfeiffer-Syndrom , dem Jackson-Weiss-Syndrom , dem Keipert-Syndrom und dem Saethre-Chotzen-Syndrom .	3
Luise war eine engagierte Calvinistin und gründete in Hannover ein reformiertes Bethaus .	4
Dafür war eine Änderung des Statutes durch den niederösterreichischen Landtag notwendig , laut dem es bis dahin untersagt war , die Mutter nach dem Kindesvater zu fragen .	4
Behrend wurde als Sohn des Mediziners und späteren Geheimen Sanitätsrats Friedrich Jacob Behrend in Berlin geboren .	4
Der See ist mit einem Damm-Abschluss versehen , der die Seehöhe zwischen 472 und 489 moh regulieren lässt .	7
Brooks war ein Mitglied der Masonic Freimaurerloge , den Shriners , den Elks , American Legion , den Kriegsveteranen und dem Kiwanis Club .	3
Temperaturspitzen können in den Hochsommermonaten bis zu 50 ° C betragen .	3
Die Chapelle de Perrine Dugué wurde im Jahr 1797 in der Nähe der Stelle errichtet , wo der junge republikanische Bauer Perrine Dugué ermordet wurde .	5
Der ökologische Anbauverband Biokreis hat das Ziel , die Interessen der ökologischen Landwirtschaft zu unterstützen .	5
Seine Soldaten plünderten seine Untertanen aus .	3
Der Anteil der Mulatten an der Gesamtbevölkerung stieg rasant an .	5
Durch die höhere Schubkraft ging die Maschine sofort in einen Steigflug über , dessen Winkel mit zunehmender Dauer immer steiler wurde .	4
Es gibt auch Sandpisten , auf denen Ski gefahren wird .	5
Es ist neben dem Klinikum Herford das kleinere der beiden Krankenhäuser der ostwestfälischen Stadt Herford in Nordrhein-Westfalen .	3
Robert Lichtone ( * 8. Juni 1631 in Humlesund , Porvoo ; † 1692 ) war ein schwedischer Staatsmann .	6
Wenn ein Krieg zwischen den Großmächten entstünde , wer könnte garantieren , dass er sich nicht zu einem solchen tödlichen Kampf entwickelte ?	3
Er forschte auch im Bereich Computervision , Schach und anderen Teilbereichen der Künstlichen Intelligenz .	7
Kern von Conraths Entwurf war eine Monumentalallee .	4
In der Nacht zum 30. Januar 1971 brannte die Haupttribüne aus .	4
Die Fruchtkörper erscheinen in Mitteleuropa vom Frühsommer bis zum Spätherbst .	5
Zwar befand sich das Zunfthandwerk um 1800 in der Krise , aber auch im gewerblichen Bereich gab es nicht nur stagnierende Entwicklungen .	4
Dafür ist ein Organisator erforderlich , der diese optimale Strukturalternative ermittelt .	4
Diese drei Glocken stehen seit 1993 links neben dem Eingangsportal , nachdem neue Glocken aus Bronze gegossen wurden .	4
Da war auf der einen Seite mein Widerspruchsgeist , auf der anderen seine eher künstlerische Natur – mit einer Neigung zu prophetisch-apodiktischer Rede . “	7
Nach der 1671 erfolgten Eroberung der Stadt Braunschweig gab Herzog Rudolf August den Bau von 1678 bis 1687 an die Komturei des Deutschen Ordens .	4
Die S-IC wurde von Boeing in der Michoud Assembly Facility in New Orleans gebaut .	3
Die Ausstellung dieser inoffiziellen Künstlergruppe " Inaki " fand in einer nur 11 m ² großen Wohnung im Baskow-Weg statt .	6
Doch zunächst richtet sich der Verdacht der Polizei gegen eine 17-Jährige aus der Gruppe der betreuten Jugendlichen , die dort eine Außenseiterrolle einnimmt .	7
Die Gründe lagen neben Verletzungsproblemen vor allem darin , dass ihm Leihspieler Phil Bardsley den Platz in der Mannschaft streitig gemacht hatte .	5
Kremp war Chefredakteur der " Rheinischen Post " sowie der " Welt " .	3
" Sloup Nejsvětější Trojice " ) wurde von 1716 bis 1754 in der mährischen Stadt Olmütz als Dank für das Erlöschen der Pest von 1716 errichtet .	3
In der gleichen Saison belegte er am 19. November 2003 beim Alpinen Nor-Am Cup in Winter Park in Colorado den 8 .	3
Postanstalten waren in Münster , Ahaus , Bocholt , Emmerich und Rees , Nebenstellen in Elten , Borken , Haltern und Telgte .	3
Es gibt null bis ein Hochblatt am Blütenstandsstiel , das scheinbar zweiflügelig ist und an der Spitze gespalten .	6
Als letzte bordgestützte Staffel ersetzte im April 1937 die Torpedostaffel " 810 " ihre " Blackburn Baffin " vorübergehend mit " Blackburn Shark Mk.II " .	3
1951 wurde er Assistent Professor am Department for Sociology der University of Michigan in Ann Arbor .	4
Aufgrund der vielen Bestandteile , wie z .	4
< onlyinclude > * Sascha Ott ( Jurist ) ( * 1965 ) , deutscher Jurist und Politiker ( CDU )	3
Die evangelische Kirchengemeinde Wüllmersen gehörte zur Pfarrei Mehmke und gehört jetzt zum Pfarrbereich Diesdorf des Kirchenkreises Salzwedel im Propstsprengel Stendal-Magdeburg der Evangelischen Kirche in Mitteldeutschland .	7
zunächst die Winneburg nieder und eroberten danach Stadt und Burg Cochem .	5
Auch in den Jahren des Ersten Weltkriegs brachte man im Wiener Bürgertheater in gewohnter Weise pro Saison mehrere Eysler-Operetten heraus .	4
Jackson sagte später über „ Beat It “ :	3
Der Saprobienindex für diese Art beträgt 1,5 .	4
Der UC Yverdon ist ein Unihockeyclub aus der Ortschaft Yverdon-les-Bains im Schweizer Kanton Waadt .	5
Bereits vor der Ausstrahlung der ersten Staffel wurde die Produktion einer zweiten Staffel mit weiteren 25 Folgen beschlossen .	4
Seine Verhaftung erregte sowohl national als auch international großes Aufsehen .	7
Im 15. bis 17. Jahrhundert wurden die hier geprägten Münzen entweder mit dem Prägebuchstaben „ S “ oder dem vollen Namen des Prägeorts „ Stuttgart “ versehen .	7
Erwähnenswert ist noch ein Schiffsunglück auf dem Chicago River vom 24. Juli 1915 bei dem 812 Menschen ums Leben kamen .	4
Neben diesem Werk Burgharts zeugen weitere Grabsteine von der Arbeit einiger Bildhauer und Steinmetze aus Freiburg .	7
Von 2004 bis 2010 wurde es umfassend saniert und wird seitdem von der Grundschule Kochendorf , einer Musikschule und einer Malschule genutzt .	6
Gierige Gefräßigkeit kann auch mit „ voracité “ bezeichnet werden .	3
Diese Mulde ist 1,5 – 2 km breit und fällt von Norden nach Süden mit etwa 6 – 10 gon ein .	7
Anfang 2018 wurde Arroyave bei einem Besuch in seiner Geburtsstadt mit einer Peritonitis ins Krankenhaus eingeliefert .	3
2,5 km ungefähr 80 Höhenmeter zu bewältigen .	6
Es wird zweitens aufgezeigt , dass verschiedene Versionen von Netzwerken gleichzeitig bestehen können , dass es also multiple Realitäten gibt ( Multiplizität ) .	6
Seit 1992 untersuchte eine auf Initiative des slowenischen Dissidenten Jože Pučnik eingerichtete parlamentarische Kommission kommunistische Verbrechen , darunter auch die Vorgänge im Barbara-Stollen .	7
Die Stammreihe beginnt um 1280 mit " Otto Tättenpeck " , in geänderter Schreibweise nun Tattenbach .	3
82 – 95 % im Darm aufgenommen .	6
Heute gibt es verschiedene Betriebe des Kleingewerbes .	4
Es steigt gegenüber der Horizontalen in einem Winkel von 35 bis 45 ° an .	7
1525 übernahm er die Statthalterschaft im Herzogtum Württemberg , die sein Vetter Wilhelm seit 1521 dauerhaft innegehabt hatte , jedoch aufgrund eines Schlaganfalles hatte abgeben müssen .	5
Der Nervus iliohypogastricus ist der erste Nerv des Lendenteils ( " Plexus lumbalis " ) des Plexus lumbosacralis .	3
Viele Betroffene entwickeln zusätzlich zu ihrer Phobie ausgeprägte Schamgefühle und leiden im Alltag darunter durch eine enorme Beeinträchtigung ihrer Lebensqualität .	5
Unterhalb der Zentralebene waren die stellvertretenden Generalkommandos zuständig .	3
Insgesamt brüten hierzulande rund 80 Millionen Vogelpaare .	5
Ab 2001 spielte er beim italienischen Verein Papillon Coversano , mit dem er zweimal die Meisterschaft gewann .	6
Stattdessen versuchen die Brüder , ihrer Mutter nach ihrem Tode doch alle Ehre zu machen , indem sie Bud wieder zurück aufs College schicken wollen .	4
Auch Varianten mit 30.000 Grundwehrdienstleistenden oder generell freiwillig Wehrdienenden waren darunter .	6
When the world keeps testing me , testing me , testing me	6
Nachbarorte sind Birkenfeld und Hülscheid im Süden , Balensiefen im Norden und Köbach im Osten .	4
Die Woiwodschaft Konin war in den Jahren 1975 bis 1998 eine polnische Verwaltungseinheit , die im Zuge einer Verwaltungsreform in der heutigen Woiwodschaft Großpolen aufging .	5
Größere Siedlungen gab es aber wohl nur bei Enfield , Brockley Hill und Old Ford im Norden und Brentford , Putney , Croydon und Grayford im Süden .	4
Unter dem Überbegriff der Spontaneität wird für Teilhard so innerhalb seines evolutionären Weltbildes die Verbindung von „ Innen “ und „ Bewusstsein “ möglich .	5
Platz und damit seine erste Top-10-Platzierung gelang .	4
Auch Vasenmalereien künden von dieser Welt kriegerischen Ehrgeizes , die vielfach in Gegensatz zur Gerechtigkeit des " basileus " stand .	7
Im Rahmen des Neuen Ökonomischen Systems der Planung und Leitung ( NÖSPL ) wurden Fachleute und Praktiker den reinen Parteifunktionären vorgezogen .	7
In den Erstligaspielzeiten 1977 / 78 und 1979 / 80 nutzten die " Sechzger " fast ausschließlich das Olympiastadion als Heimspielstätte .	5
Diese haben den Vorteil , dass sie recht leicht flüchtig sind und destillativ aus dem Reaktionsgemisch entfernt werden können .	6
Sie wurde von Ronold W. P. King für Raketen-Telemetrie entwickelt .	3
Die Anzahl der seitlich , unten liegenden Kiemenöffnungen beträgt fünf .	7
Im Oktober 1918 wurden liberale und sozialdemokratische Minister berufen , deren Amtszeit jedoch durch die Novemberrevolution bald endete .	5
William Stuart gehörte 1847 zusammen mit seinem Bruder Henry zu den Gründern der Freimaurerloge " Stuart Lodge " in Kempston und wurde ihr erster Meister vom Stuhl .	6
In seinen Gesprächen mit Ingo bemängelt Dittsche wiederholt die nach seiner Meinung mangelnde Hygiene im Imbiss .	6
Er hatte dieses Amt bis zum 7. Juni 1995 inne und war damit der am längsten amtierende Präsident eines deutschen Parlamentes .	4
Das ehemalige Vorhandensein eines solchen über 100 Kilometer langen vorgeschichtlichen Sees im Schweizer Mittelland ist in der Forschungsgeschichte kontrovers diskutiert worden .	7
Vor allem der unbestimmte Rechtsbegriff der mit übertragenen „ Vorteile “ eröffnet einen weitgehenden Ermessensspielraum und schafft für die betroffenen Unternehmen unter Umständen erhebliche Rechtsunsicherheit .	5
Carrières-sous-Poissy in der französischen Region Île-de-France ist Partnerstadt von Khénifra ,	4
) , kurz Pang Da , ist ein börsennotiertes Autohandelsunternehmen aus Tangshan in der Volksrepublik China .	3
Aschenbrenner und Schneider stiegen über den Rakhiot-Peak zu Lager V , wo sie Proviant vorfanden und sich etwas ausruhen konnten .	5
Das Komoren-Archipel im Indischen Ozean hat seit der Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1975 eine wechselvolle Geschichte hinter sich und erlebte mehr als 20 Coups oder Putschversuche .	5
Dann gelang Anna Verouli mit 70,02 Meter eine neue persönliche Bestleistung .	3
Dieses Amt hatte er bereits vom 7. November 2006 bis zum Eintritt in den Landtag inne .	3
Das Äußere ist durch einen ungegliederten Baukörper geprägt , wie es im frühesten Barock , Anfang des 18. Jahrhunderts üblich war .	5
Der Große Landeggkopf ist durch die Amertaler Scharte ( ) von der Amertaler Höhe bzw. von der Weiten Scharte ( ) vom Rabenstein getrennt .	3
Künstlernamen waren Kayō ( ) , Ransai ( ) , Dōkōkan ( ) , Kakandō ( ) , Kotōkan ( ) , Tenkaikutsu ( ) .	3
Im äußeren Schlosshof steht ein Denkmal Johannes Brahms ' , in Erinnerung an die mehrfachen Aufenthalte des Künstlers in Pörtschach .	7
Die Säulen erhoben sich auf ephesischen Basen , 36 Säulen waren an ihrem unteren Ende mit mannshohen Figurenfriesen geschmückt , den sogenannten " columnae caelatae " .	3
Der ursprüngliche Name der Organisation war bis 1950 " Zenkoku chihō-jichitai-kyōgikai rengō " ( , dt .	7
Das Terziat in Berlin absolvierte er von 1986 bis 1987 .	4
Sie ziehen durch die Ruinen einer Stadt .	4
Ende 2010 entschied sich Sebastian Brauchle ( Schlagzeug ) aufgrund anderer musikalischer Verpflichtungen die Band zu verlassen .	4
Zugleich wurden auch vermehrt Südkoreaner als Wachen eingesetzt ; viele zeichneten sich in ihrer antikommunistischen Wut durch besondere Gewaltbereitschaft aus .	7
Das Ket hat vom samojedischen Selkup entlehnt , das Giljakische Termini der Rentierzucht von tungusischen Sprachen , andere Begriffe aus dem Ainu .	7
Der Sündenfall der ersten Menschen änderte nichts am Vorsatz Gottes : er wollte , dass Menschen ewig in einem Paradies auf Erden leben .	6
Die klimatischen Verhältnisse in der Provinz sind moderat ( Klimatyp III ) , ohne typische Trocken- bzw. Regenzeiten .	4
Er veröffentlichte Arbeiten über Sallust ( " Historiarum reliquiae " ) und zur lateinischen Sprachgeschichte .	5
Diese wurden vor 1972 erlaubnisfrei erworben .	3
Auch gibt es gentechnisch modifizierte Sojabohnen , die zur Gewinnung von Calendulasäure dienen .	6
Diese waren " Hanumannagar " , " Khirauna " , " Madar " , " Malhaniya " , " Sarswar " und " Sukhachaina " .	3
Bei der estnischen Meisterschaft gewann er bei seinem letzten Einsatz vor den Olympischen Spielen seinen ersten nationalen Meistertitel .	3
36 km südwestlich der Provinzhauptstadt Sorsogon City am Ausgang des Ticao-Kanals .	6
Der Terminus " Heiliges Grab " wird bei beiden jedoch nur gebraucht , wenn es sich um dreidimensionale Darstellungen mit einer mehr oder weniger architektonischen Fassung handelt .	7
In Morp sind große Teile Landschafts- und Naturschutzgebiet .	3
Die Google-Suche ist in viele Webbrowser standardmäßig integriert , so z .	3
Zerstörer-Flottille mit " Z 27 " , " Z 30 " , " Friedrich Eckoldt " und " Richard Beitzen " ein .	3
Die Baras gründeten im Jahr 2005 die atheistische Gesellschaft ' , die am 1. November 2006 durch die ' abgelöst wurde .	3
Erst im Mai wurde er als politische Partei registriert .	3
Die Verfahren der meisten anderen Angeklagten wurden eingestellt .	4
Boris Jeliosowitsch Tschotschijew ( * 1. November 1957 bei Zchinwali , Südossetisches Autonomes Gebiet ) ist ein südossetischer Politiker .	6
Über dem Chorbogen befindet sich das Wappen des Herzogtums Pfalz-Neuburg mit dem Monogramm des Kurfürsten Karl Theodor .	6
Sie hatte nicht gelernt zu sprechen , lebte zusammen mit ihren Eltern und einer jüngeren und zwei älteren , ganz normal entwickelten Schwestern in Reisterstown , Maryland .	7
Der Bau der Linie 1 wurde kontrovers diskutiert , da sie im mittleren Abschnitt weitgehend parallel zur Métrolinie B verläuft .	4
Grohganz arbeitete als Kraftfahrer des Bau- und Montagekombinates Brandenburg / Ost .	7
Wie bei den anderen Großen Seen Nordamerikas , so sind auch beim Ontariosee die Gezeiten – anders als bei vielen kleineren Binnenseen – bemerkbar .	3
Einer der bekanntesten Autoren von Star-Trek-Romanen ist William Shatner , der Darsteller des Captain Kirk .	5
Adana : Adana Yerel Haber , Başak Gazetesi , Bölge , Ekspres Gazetesi , Medya Yenigün , Yeni Adana , Yeni Gün	3
[ … ] Riffhausen ist heute eine Wüstung = ein aufgegebener Siedlungsplatz .	3
1937 wurde er Stabsführer der Dienststelle Ribbentrop und Vizepräsident der Vereinigung der deutschen Frontkämpferverbände .	7
Die sich in diesem Bereich entwickelnde Siedlung erhielt den Namen Heyrothsberge , nach dem der Bereich zunächst " Heyroths Sandberge " hieß .	7
Insgesamt 40.000 Menschen mussten umgesiedelt werden .	4
Zwischen 1939 und 1947 spielte sie neben Lew Ayres und Lionel Barrymore die Oberschwester Molly Byrdin 14 Filmen der populären Arztreihe " Dr. Kildare " .	4
Die nächsten Stationen waren dann VV St. Truiden , Royal Antwerpen , KAA Gent , KV Mechelen , KFC Tienen , SK Lommel und SK Lierse .	3
Nach dem Tod seines Partners kam es zu einer Teilung des Landbesitzes und Kinney erhielt den südlichen , eher sumpfigen Küstenabschnitt .	5
Gleichzeitig wurde bestimmt , dass trotz Überleitung der Innungskrankenkasse auf ihre neuen Innungen keine Erweiterung des bisherigen Mitgliederkreises erfolgte .	5
Herzschild : in Blau ein rot gefütterter und mit Hermelin aufgeschlagener Herzogshut .	6
Bekannt machten ihn die Darstellungen Jesu vom Heiligsten Herzen und der gekrönten Muttergottes , beide in der Basilika der Unbefleckten Empfängnis in Lourdes , sowie des hl .	5
Große Wohngebäude mit acht bis zehn Stockwerken prägen das Stadtviertel .	6
Maillard baute jedoch eine Fabrik in Dunkerque .	3
Mit Hilfe von Nachbarn und der Polizei schafft sie das schließlich .	5
In der Schweiz ist sie sogar vom Aussterben bedroht .	3
Es bietet Platz für bis zu 18 Besatzungsmitglieder sowie 12 Lkw-Fahrer .	7
In den Jahren 1983 in Lake Placid und 1985 in Oberhof wurde sie jeweils Weltmeisterin , 1984 Gesamtweltcupsiegerin .	5
Der Fleck in Cu2-A ist gelblich .	4
Die CQLT SaarGummi Technologies S.à r.l .	4
Eine Meta-Analyse zeigte eine Überlegenheit von Ingwer gegenüber Plazebogabe bei der Reduktion postoperativer Übelkeit ; ausreichend große Studien zu einer abschließenden Beurteilung liegen jedoch nicht vor .	5
Dieses ermöglichte ihm die weitere Ausbildung bei dem Landschaftsmaler Max Roeder , der ihn in den Kreis der deutschen Künstler in Rom einfährt .	6
Anschließend nahm er verschiedene Lehraufträge an amerikanischen und französischen Hochschulen wahr .	6
Die Gemeinde gehört zum Arrondissement Langon und zum Les Landes des Graves ( bis 2015 Saint-Symphorien ) .	7
Er ahnt jedoch nicht , dass der wahre Boss der Organisation , Dr. Noah , jemand aus seiner Umgebung und daher über jeden Schritt bestens informiert ist .	7
Die hydraulisch betätigte Bremsanlage war wahrscheinlich wie auch andere Serienteile aus dem Hansa 1500 / 1800 übernommen .	6
Zwischen den beiden Schlossflügeln befindet sich der zentrale Wirtschaftshof .	3
1933 wird er wegen der Mitgliedschaft zu linksorientierten politischen Gruppen in die Universitätsbibliothek nach Olmütz versetzt .	3
Stattdessen laufe die Kausalität eher in die entgegengesetzte Richtung , was ebenfalls die Korrelation von Bildung und Wohlstand einer Gesellschaft erklären kann .	7
Das Stauwehr und diese Brücken überstanden den Zweiten Weltkrieg , da in ganz München die Sprengung der Brücken vor dem Einmarsch der Amerikaner verhindert wurde .	5
Es wird vermutet , dass der Name des Baglhólmur einer der wenigen keltischen Sprachzeugnisse der irischen Mönche ist , die schon vor den Wikingern die Färöer besiedelten .	6
1955 kaufte Napoli das Unternehmen Casali .	3
Im Jahr 2000 wurde er an der Technischen Universität Berlin auf dem Gebiet der Modernen Stadtgeschichte bei Wolfgang Hofmann promoviert .	4
Als Höhepunkt stand Feedback im August 2008 bei einem Open Air Konzert im Kloster Benediktbeuern als Vorgruppe von Deep Purple vor 5000 Zuschauern auf der Bühne .	4
In der Tradition des Widerstreits zwischen Christentum und Stochastik steht letztendlich auch die andauernde Debatte um Evolution und Kreationismus beziehungsweise Intelligent Design .	6
Amikacin wird hierfür von der Weltgesundheitsorganisation in der Liste der unentbehrlichen Arzneimittel als eines der komplementären " " Second Line " " -Mitteln aufgeführt .	6
Das Gesamtpreisgeld betrug 1.642.795 US-Dollar ; die gesamten finanziellen Verbindlichkeiten lagen bei 1.789.445 US-Dollar .	4
Früchte und Samen wurden noch nicht beschrieben .	4
Bei der insgesamt 60 Millionen Euro umfassenden Investitionsmaßnahme wurde weiter eine modernen Anforderungen gerecht werdende Technikzentrale errichtet .	7
Er erhielt von seinem Vater Johann Hermann Dreymann ( 1759 – 1833 ) , einem Orgelbauer und Organisten , eine Ausbildung zum Orgelbauer .	5
" U 109 " wurde vom 12. Januar bis zum 13. Januar 1943 von " U 463 " mit 14,6 m ³ Brennstoff versorgt .	3
Es sind dies die " Plymouth-Shiloh Elementary School " , die " Shiloh Middle School " , und die " Plymouth High School " .	3
Darüber hinaus war das HGI federführend an der Konzeption des Centers for Advanced Internet Studies ( CAIS ) beteiligt .	7
Am 9. Februar 1775 wurde der Turm an die Universität verpachtet , die ihn als Sternwarte nutzte und ihn zu diesem Zweck erheblich umbaute .	5
und der Rovný ( 584 m n.m .	4
Bereits damals legte er viel Geschick und eine außergewöhnliche Auffassungsgabe an den Tag , was ihm bereits in jungen Jahren verantwortungsvolle Aufgaben einbrachte .	4
Den Sieger kürten die über 3000 Mitglieder der Europäischen Filmakademie , der auf der Preisverleihung bekanntgegeben wurde .	6
Schulung zu den Themen Suchtprävention am Arbeitsplatz , Prävention von Mobbing und sexueller Belästigung und zunehmend zum Thema Gesundheit und Work-Life-Balance sind ergänzende Angebote .	7
Nach dem Zweiten Weltkrieg konnten die Sportfreunde lange nicht an die Vorkriegserfolge anknüpfen .	3
Die durchschnittliche Höhe liegt bei .	3
Andere und zahlreiche Ökonomen betrachten die Auswirkungen der Globalisierung positiver .	5
Wie bei den üblichen Hausurnen ist auch hier meistens die eigentliche Gefäßmündung fest mit einem angedeuteten Deckel verschlossen .	3
( „ So muss ich mir nur das anhören , was ich hören will ! “ ) – bei , sondern ebenso ihr exzentrisches Verhalten .	3
Werner Schraut begann schon in früher Jugend beim " AV Vorwärts Groß-Zimmern " mit dem Gewichtheben .	3
Nach der Detonation der zweiten Bombe beschloss er mit der abstürzenden Maschine über dem Meer zu bleiben um keine Menschen auf der Insel zu gefährden .	6
Sind die mit der Statuspassage verbundenen Risiken hoch , können sie durch sozialpolitische Maßnahmen abgefedert werden ( z .	6
Die Westwand wird beherrscht von der Orgelempore mit dem Prospekt des Hauptwerks von 1693 , damit dem ältesten erhaltenen in Wuppertal .	6
Die Regierung ließ daraufhin Afrax verhaften , später floh er aus Angst vor dem Barre-Regime ins Exil .	7
von Schweden ließ 1580 ein Schloss für seine Gemahlin Katharina Jagiellonica ( Katharina von Polen ) , die damalige schwedische Königin , errichten .	7
Der Glas 1004 war ein Pkw-Modell der unteren Mittelklasse der Hans Glas GmbH in Dingolfing , dem die Modelle Glas 1204 und Glas 1304 folgten .	5
2016 nahm sie an der Sendung " Jungen gegen Mädchen " teil .	5
Der nächste Abschnitt beginnt mit " sed contra " ( „ aber dagegen ( spricht ) “ ) .	3
Nach Odani & Imamura sind die Schlankhimmelsgucker die Schwestergruppe der Sandhöhlenfische ( Creediidae ) , mit denen sie insgesamt 43 Autapomorphien teilen .	7
Anfangs arbeitete er in der 1765 von seinem Vater und dessen Freund Hermann Kellermann gegründeten Saarner Porzellanfabrik , die aber schon 1771 wieder schließen musste .	7
Bernhard Afinger ( * 6. Mai 1813 in Nürnberg ; † 25. Dezember 1882 in Berlin ) war ein deutscher Bildhauer des 19. Jahrhunderts .	4
Die Karten werden gemischt und jeder Spieler bekommt eine Karte , die restlichen Karten bilden den Nachziehstapel .	6
Pedal : Subbass 16 ′ , Prinzipalbass 8 ′ , Gedacktbass 8 ′ , Choralbass 4 ′ , Posaune 16 ′ , Trompete 8 ′ ( ehem .	3
Georg Meyer waren schon damals berühmt für Ihre Bratwürste und gebackenen Fische , ein Ruhm , welche die Familie Meyer jetzt seit 65 Jahren aufrecht erhält !	4
David Nilsson ist der Name von :	3
Im Jahr 2010 hatte das County 66.861 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 18 Einwohnern pro Quadratkilometer .	6
Die Staatsgrenze zu Kasachstan verläuft etwa vier Kilometer südlich des Ortes .	5
Otto Böcher ( * 12. März 1935 in Worms ) ist ein deutscher evangelischer Theologe und emeritierter Professor für Neues Testament in Mainz .	5
( * 1517 in Wardin ; † 1589 ebenda ) .	7
Store Heddinge zählt Einwohner ( Stand ) .	4
Der Kern des Podests besteht aus Beton , die den Kern umgebenden Steine wurden mit metallenen Klammern mit dem Beton verbunden .	6
Im zweiten Hof des Brückenkopfgebäudes West befindet sich der Sirenenbrunnen von Erich Ruprecht aus dem Jahre 1956 , im Hof des Gebäudes Ost ebenfalls ein Brunnen .	4
Danach war er als Anwalt tätig .	3
Fürst Maurizio Ferrante Gonzaga ( * 21. September 1861 in Venedig ; † 24. März 1938 in Rom ) war ein italienischer Generalleutnant und Senator .	5
Die Scheidebank befand sich in der Nähe des Schachtes oder des Stollenmundloches .	5
Die Pfarrei besaß ein Haus in Nahořan ( " Nahořánky " ) .	5
Dazu dient die sogenannte Statimetermessung .	3
Freiin von Enzenberg zum Freyen- und Jöchelsthurn , in zweiter Ehe mit Ludovica Knussert .	6
In seiner ersten Saison dort wurde er einmal Etappenfünfter bei der Vuelta Mexico .	3
Von 1985 bis 1989 war er Redakteur bei der Offenbach-Post und dort zum Schluss Ressortleiter Politik , Wirtschaft und Wirtschaftsordnung .	6
Als Teil des Team Holcomb durfte er auch an den Bob-Weltmeisterschaft 2009 in Lake Placid teilnehmen .	4
Letztere hatte zu diesem Zeitpunkt eine Phase des Niedergangs hinter sich , die unter anderem ihrem aggressiv fremdenfeindlichen Programm geschuldet war .	6
Zuvor war er unter anderem italienischer Vizemeister der Junioren gewesen .	3
Saldostanow sprach von „ anti-russischer Hysterie “ in Polen angesichts der polnischen Entscheidung .	3
Folgen sind bereits im Ökosystem feststellbar : So erhöht sich die Population der Gänse , während Rentierherden kleiner werden .	5
Um 1800 und um 1900 vor allem bei Burgruinen ein gängiges Konzept , gegenwärtig vor allem bei großen Industrieanlagen angewandt als " kontrollierter Verfall " .	3
Er hat einen Wasserdurchsatz von bis zu 800 l / min .	7
Die Versicherung bietet Schutz bei rechtlichen Problemen der Grundbucheintragung ( z .	6
Der Zugang erfolgt durch ein Tor zur Stadt und eine Brücke über den Graben , die zum Teil als Zugbrücke konstruiert ist .	7
R. Pollin die These , dass Fanny Imlay sich wegen ihrer außerehelichen Geburt das Leben nahm .	3
Ein einfaches Gegenbeispiel liefert die diskrete Metrik auf einer unendlichen Menge formula _ 7 .	6
Seine Übersetzungen fanden während der 1970er Jahre in der westlichen Welt , insbesondere in den anglo-amerikanischen Ländern , große Beachtung .	3
Größere Städte sind neben der Hauptstadt Bangkok : Chiang Mai , Nonthaburi , Samut Prakan , Nakhon Ratchasima ( früher Khorat ) , Khon Kaen und Chonburi .	3
Geschätzt wird , dass zwischen 1957 und 1958 der Viehbestand in der Volksrepublik China etwa um die Hälfte sank .	5
< onlyinclude > * Paul Preuß ( 1886 – 1913 ) , österreichischer Alpinist	7
SpaceX hofft , den Triebwerksdruck später auf über 300 bar steigern zu können .	4
Opaschowski ist Mitglied in den Aufsichtsräten der Industrie-Contact AG und des Ferienzentrums Weißenhäuser Strand .	6
In den Jahren 1918 / 19 war er Rektor der Universität Wien und sorgte für deren Überleben in den Zeiten des Umsturzes am Ende des Ersten Weltkrieges .	5
Am 21. Oktober 1959 kam er zu seinem ersten Einsatz in der A-Elf bei einem 2 : 2 in und gegen Israel .	3
Die größte Gruppe der über 300 nicht hauptamtlich als Wissenschaftler tätigen Mitglieder waren Geistliche .	7
im Sternbild Chemischer Ofen ( Fornax ) am Südsternhimmel .	6
Das System hat das deutsche Unternehmen CN-Consult GmbH in Mittenaar konzipiert und entwickelt .	3
Freiin von Stengel ( 1786 – 1862 ) , Enkelin des bayerischen Finanzfachmannes Stephan von Stengel , der ein Sohn des Kurfürsten Karl Theodor gewesen sein soll .	7
Sie werden als ursprünglicher angesehen und auch als Urkofferfische oder wegen der prächtigen Farbzeichnung einiger Arten als Schmuck-Kofferfische bezeichnet .	5
Der Buggy kann auch springen , wenn er über Schanzen fährt , oder seitlich auf zwei Rädern fahren .	4
Von dort aus verteilte sich die Erstellung einer XVCD mit besserer Bildqualität und höherer Datenrate bald um die ganze Welt .	4
Diese sind KHL Medveščak Zagreb , KHL Mladost Zagreb , HK INA Sisak , HK Šalata Stars , SD HAŠK Zagreb , KHL Zagreb und HK Varaždin .	3
Für diese Arbeit erhielt der ALA 1979 den “ Deutschen Preis für Denkmalschutz ” des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz beim Bundesminister des Inneren .	4
So kann von den generellen Halt- und Parkverboten des Abs . 4 StVO gemäß Abs . 1 Nr. 3 StVO von den Straßenverkehrsbehörden eine Ausnahmegenehmigung erteilt werden .	4
Benachbarte Orte sind Saurenhaus , Schmürsches , Schmitzhaus , Heidacker , Webershaus , Halfmannsberg , Katzenbruch , Neuenbaum und Woltersberg .	3
Bemerkenswert für die Zeit war die selbsttragende Ganzstahlkarosserie mit ( ab 1959 ) durch kastenförmige Längsträger versteifter Bodenpartie .	5
Seit 1987 war er als Chefredakteur der " Deutschen Kulturredaktion Bonn " tätig .	4
Im selben Jahr stellte sie zusammen mit ihrem aus dem Gefängnis entlassenen Mann einen Asylantrag in der Tschechischen Republik , wo die meisten ihrer Pornofilme entstanden waren .	5
Bei einer komplexen Dach- und Fassadeninstandsetzung 1961 / 1962 wurde der Zustand von 1914 annähernd wiederhergestellt .	6
Damit blieben Alters- und Geschlechtsfragen zentral .	4
Seine Bezüge wurden um ein Viertel abgesenkt , jedoch konnte er im Hochschulamt verbleiben .	3
Er starb im Alter von 82 Jahren .	4
Die Gesellschaft entstand 1903 als ein Gemeinschaftsunternehmen der Santa Fe und der Southern Pacific zum Betrieb Strecke Sausalito – San Rafael – Willits – Eureka .	5
Arbeit ist in der Volkswirtschaftslehre hingegen ein Produktionsfaktor , der alle planmäßigen menschlichen Tätigkeiten zur Einkommenserzielung umfasst .	5
Sie ist der dritte Ableger der Fernsehkrimiserie SOKO 5113 und wurde erstmals am 22. Oktober 2003 ausgestrahlt .	4
Bocksberg liegt 2,5 Kilometer südwestlich von Laugna .	4
Am Morgen erreichen Gerda und die Krähe das Schloss der Prinzessin .	6
Südöstlich von Esterwegen ist eine Grünlandfläche in das Naturschutzgebiet einbezogen .	6
Der Hafen ist auf 300 m Kailänge befestigt und hat weitere 250 m geböschte Ufer .	6
Klasse und hatte insgesamt 3 ½ Abteile .	6
Die Vereinigten Staaten von Amerika lösen England als Hegemonialmacht ab .	4
Anna Sprung ( ursprünglich / " Anna Filippowna Wolkowa " ; * 16. Mai 1975 in Jelisowo , Region Kamtschatka ) ist eine ehemalige russisch-österreichische Biathletin .	7
Der botanische Gattungsname " Aegopodium " leitet sich ab von ( von , Gen .	6
Die Namen sind auf Grund der morphinen Wirkung gewählt , da diese Substanzen an die Opioidrezeptoren des Menschen binden .	5
Er hatte zwei Brüder und zwei Schwestern .	3
Er debütierte in der American Le Mans Series ( ALMS ) , in der er Neunter der GTS-Wertung wurde , sowie in der Grand-Am Sports Car Series .	4
Im weiteren Verlauf des Jahres 1961 und dann auf der „ Westgebäudekonferenz “ vom 21. bis zum 23. Februar 1962 wurden die materiellen Anreize noch verstärkt .	5
Die Ausbeute stieg schnell : 1517 11.997 Taler , 1518 61.530 Taler , 1519 92.416 Taler und 1520 bereits 136.611 Taler .	4
Die Chromosomenzahl beträgt 2n = 34 .	3
Nachfolgend sind die typischen Codes der Nutzungsarten in Sachsen angegeben :	5
Wenig später wurde er nach einer Finalniederlage gegen Jewhen Palamar Vizemeister in der Freien Pyramide .	3
Im Januar 2008 verließ er den SSV und heuerte bei Sportfreunde Siegen an .	4
Nachdem Badstreet 1991 wieder ausstieg , verloren die Freebirds an Bedeutung und lösten sich 1992 auf .	3
Die Kooperation war finanziell motiviert , diente aber auch der Stärkung , da das Thema in den Sendern nur schwer durchsetzbar war .	4
Major in preußischen Diensten und Ritter des Eisernen Kreuzes .	5
Auf Grund der traditionellen Arbeitsteilung auf dem Land besaßen diese aber nur geringe Erfahrungen im Reisanbau mit entsprechenden Auswirkungen auf die Getreideernte .	5
Im mährischen Hufenregister von 1677 sind für das Dorf 41 Wirtschaften ( Bauernhöfe ) ausgewiesen .	4
2000 debütierte er im Formelsport und nahm an Rennen der U.S .	5
Die Nebenstrecke blieb jedoch bis zur Stilllegung der Hauptstrecke zwischen Sæby und Norresundby in Betrieb .	7
Außerdem ist er Moderator der Gesprächssendung Forum Manager bei Phoenix und Autor mehrerer Bücher .	5
Die Sporen sind apfelkernförmig , fein warzig und 6,5 – 8,5 × 4 – 5,5 Mikrometer groß .	7
Zur Volkszählung 1867 lag die Amtliche Einwohnerzahl erstmals bei mehr als 10.000 Menschen .	5
Der Song wurde auch von Agnetha Fältskog auf Schwedisch für ihr Solo-Album " Elva kvinnor i ett hus " aufgenommen .	7
Im Osten grenzte die Exklave an die Herrschaft Purschenstein , welche wie die Herrschaft Pfaffroda ab 1696 zum Kreisamt Freiberg kamen .	4
Mose 4,16 – 7,21 ; 33,11 – 35,4 in griechischer Sprache .	7
In der Sakristei befindet sich ein Fresko von Guido Reni .	4
Sie werden in kleinen Gelegen von 2 bis 8 Eiern abgelegt .	6
Er kam auf dem 16 .	3
Die Zwangszuschlagsmarke Notopfer Berlin musste vom 10. Januar 1949 bis Ende Mai 1949 und dann wieder vom 1. Januar 1950 bis 31. März 1956 verwendet werden .	3
Wenn ein Land ( EU-Mitglied oder Drittland ) genannt ist , müssen die Oliven in diesem Land geerntet und gepresst worden sein .	6
Ergänzungen und Abweichungen entstammen außerdem der älteren Überblicksdarstellung " Kloster Oberzell .	4
Dabei berücksichtigt sie künstlerische Ausdrucksformen ebenso wie dokumentarische , angewandte und private Formen der Fotografie .	6
Dabei wurde er sowohl in der Basketballbundesliga als auch für Spiele im Eurocup 2008 / 09 eingesetzt .	7
Im Finale der Olympischen Spiele 1972 in München siegte das bundesdeutsche Boot vor dem Boot aus der DDR , der Vorsprung betrug knapp anderthalb Sekunden .	4
Im Februar 2018 ein neuer Negativrekord : Erneut war die Eisfläche der Arktis so gering wie noch nie ( seit Beginn der Messungen 1978 ) .	6
Einziger Abfluss ist der White River .	3
Mit ihrer Körperlänge von bis zu 45 Millimetern zählen sie zu den größten und am leichtesten erkennbaren Ameisen Australiens .	6
2008 feierte Derix 100 Jahre Päpstliche Hofglasmalerei .	4
Nach einem Postdoc-Stipendiatium in Frankfurt an der Oder war sie Assistentin am Institut für Kunstgeschichte der Hochschule für Bildende Künste Braunschweig .	7
Deshalb unterscheidet er zwei Phasen innerhalb der Noogenese – wie in den vorhergehenden Abschnitten der Kosmogenese .	4
Till wuchs in Atlanta , Georgia auf .	4
Punkt , durch den Europa im Besitz des Ryder Cups blieb .	6
Altenoythe war damit zu dieser Zeit die größte Gemeinde des umliegenden Gebiets vor der Gemeinde Friesoythe .	3
Im Juli 1924 wurde Ernst Voß 2 .	3
Die Wirkung beruht auf dem erstmals therapeutisch genutztem Mechanismus der Hemmung eines frühen Schrittes im Replikationszyklus des Virus , indem es die CAP-abhängige Endonuklease PA hemmt .	7
Laut Diogenes Laertios haben die privaten Schulen der Philosophen Epikur und Zenon von Kition ebenfalls über Bibliotheken verfügt .	6
Kleopatra ( ) war nach der griechischen Mythologie die Tochter des Windgottes Boreas und der Oreithyia , der Tochter des attischen Königs Erechtheus .	5
Lejeune warf Henkel , der als Redner auf der Gegendemonstration auftrat , vor , damit seine Neutralitätspflicht als Amtsträger zu verletzen .	5
Teilhards Thesen können in zwei Kategorien unterteilt werden .	3
Dort sei er von vier gedungenen Mördern getötet und innerhalb der Schlossmauern begraben worden .	4
Seit April 2018 ist er CEO und Präsident der GS Acquisition Holdings Corp .	4
In der Praxis wird die Stundung jedoch meist auf Geldzahlungspflichten – etwa aus Kreditverträgen - reduziert .	3
Während der Weimarer Republik war er Mitglied der Deutschen Demokratischen Partei gewesen ( ab 1928 ) , die zur sog .	3
Zur vierten Seite gibt es eine Geschichte , die auch Johann Wolfgang von Goethe in seiner Ballade „ Der Totentanz “ verwebt .	7
Am 22. Mai 2011 eröffnete Rihanna mit Britney Spears die Billboard Music Awards 2011 in Las Vegas .	3
Im ersten Jahr waren die Partner ALEX-Radio , BLN.FM , Pi Radio , reboot.fm , multicult.fm , Ohrfunk , Medienkonkret e.V .	3
Obwohl sie bis nach Denver und ab 1894 auch bis nach Billings ( Montana ) reichte , verfehlte sie den anvisierten Streckenbau zum Pazifik .	6
Stufenvertretung , Gesamtpersonalrat , Hauptpersonalrat , Mitarbeitervertretung , Schwerbehindertenvertretung , Gewerkschaft , Beamtenrecht , Personalvertretungsgesetz , Bundespersonalvertretungsgesetz , Landespersonalvertretungsgesetz ( Nordrhein-Westfalen ) , Richterrat , Union Busting	3
" Liste der Flughäfen in Bosnien und Herzegowina	5
Der Persische Leopard wird heute in zahlreichen Europäischen Zoos gehalten und regelmäßig gezüchtet .	3
Carpoforo Tencalla , auch " Tencala " ( * 10. September 1623 in Bissone ; † 9. März 1685 ebenda ) war ein italienisch-schweizerischer Maler .	4
0,5 bis 1 % der in Latein verfassten medizinischen Schriften der Hochschulen befassten sich mit der Gerokomie .	6
Übrig blieben drei Haupterwerbs- und zwei Nebenerwerbsbetriebe .	4
In der hessischen Schwalm gingen beispielsweise alle Dorfbewohner einschließlich der Kinder beim ersten kriegsbedingten Todesfall in der Gemeinde zur Trauerkleidung über .	3
Zur Holding zählt Lumberg Connect .	3
Eine landesübergreifende Besonderheit ist der Duftrosengarten für Sehbehinderte auf dem unterirdischen Parkhaus Schanz an der Oberen Bahnhofstrasse , zwischen dem Rathaus und dem Engelplatz .	3
Bereits 3000 v. Chr. wurden im Gebiet der Indus-Kultur Zähne behandelt .	4
Ausgehändigt wurden die Bücher dem Benutzer durch angestellte Bibliothekssklaven .	5
Es erschien ab 1988 im Vertrieb von Infocom für die Plattformen MS-DOS , Amiga , Apple II , Atari ST und Commodore 64 .	6
Der letzte dieses Familienzweiges war Jan Smil von Krems ( " Jan Smil z Křemže " ) .	3
Erst nach dieser ausführlichen Erörterung beschrieb er im dritten Teil das Wirken der sexuellen Selektion auf die Entwicklung des Menschen .	4
Als Absteiger aus der Premier Soccer League ersetzen Mpumalanga Black Aces und Vasco da Gama die letztjährigen Aufsteiger Jomo Cosmos und Black Leopards .	7
Bei den Olympischen Sommerspielen 1988 startete Troy Dalbey über die 200 Meter Freistil und in beiden Freistilstaffeln .	3
Als älteste Quelle gilt ein Siegel , das sich jedoch nur grob auf die Zeit zwischen dem 10. und dem 4. Jahrhundert v. Chr. datieren lässt .	4
Du Bois , Erich Eyck , Wilhelm Hasbach , Wolfgang Heine , Karel Kramař , Jules Storme , Gustav Stresemann und Werner Sombart .	3
Sein Sohn Friedrich Grillo legte um 1897 die Parkanlage an , erbaute dann die Villa Grillo , auch " Forsthaus Morp " genannt .	6
Mit dessen Hilfe erhielt Bison die Stelle eines Bühnenmalers und arbeitete in den folgenden Jahren an den Opernhäusern von Venedig , Treviso , Gorizia und Triest .	6
Anders als der Name vermuten lässt wurde das Tal nicht durch den Fluss Schussen , sondern durch eine eiszeitliche Gletscherzunge geformt .	4
Dieses Mandat übte er bis 1850 aus .	3
Acetophenon lässt sich durch Friedel-Crafts-Acylierung von Benzol mit Essigsäurechlorid oder Essigsäureanhydrid herstellen .	5
Die Manchester and Keene Railroad ist eine ehemalige Eisenbahngesellschaft in New Hampshire ( Vereinigte Staaten ) .	5
Ein früher Favorit unter den " papabiles " war Kardinal Jean-Raymond de Comminges , Bischof von Porto-Santa Rufina , Sohn von Graf Bernard VI .	4
Hammes debütierte am ersten Spieltag der Saison 1970 / 71 , den 16. August 1970 , im Ligateam der Schwarz-Weißen .	6
Der Ortsname wechselte von " Gottels " und " Götterstatt " zu " Geiderstatt " und " Harnröder Höfe " zum heutigen " Harnrode " .	5
Die peruanische Verfassung gibt dem Kongress die folgenden Aufgaben :	3
Eine Saison später wurde der direkte Wiederaufstieg in die Nationalliga B geschafft .	3
Edukt bezeichnet einen aus Rohstoffen abgeschiedenen Stoff ( z .	5
" Leichtathletik-Europameisterschaften 2018 / 1500 m der Frauen	5
Strukturell besteht das " LCT " -Gen aus vier ähnlichen Domänen , wobei die Lactaseaktivität an der vierten , und die Phlorizinhydrolase an der dritten Domäne stattfindet .	5
Das Vereinigte Königreich nahm als " Team GB " an den Olympischen Jugend-Winterspielen 2012 in Innsbruck mit 24 Athleten in zehn Sportarten teil .	3
Halgand erhielt 1995 bei dem französischen Radsportteam Festina einen Vertrag .	3
Das Haus mit einem mittleren Bodenerker besitzt eine hintere Flurzone zur Erschließung von drei nach vorn ausgerichteten Zimmern .	7
Es gab eine Reihe Aktivitäten im Bereich Street Art , z .	6
1889 wurde Mosen Oberbibliothekar und hatte nebenamtlich verschiedene weitere Aufträge zubearbeiten .	4
Die " ʿālam al-mithāl " verbinde zudem " ʿaql " ( Rationalität ) und " naql " ( religiöse Schriften ) .	3
Im März 2010 stand er jedoch noch bei drei Spielen für die FSV Hansa 07 Berlin in der Kreisliga auf dem Platz .	3
Die Nachbarorte sind Saint-Jean-des-Baisants im Westen und im Norden , Rouxeville im Norden und im Osten , Lamberville im Südosten und Saint-Amand im Süden und im Südwesten .	3
Mit seiner Panzerung war das Fahrzeug seinen amerikanischen Gegnern indes völlig unterlegen .	3
Endiine sind eine Klasse bakterieller , cyclischer Naturstoffe , die zu den Cycloalkenen und Diinen zählen .	6
Ich hätte bis dahin normalerweise so einen Klang nicht verwendet , aber es fühlte sich einfach richtig an , und ich ließ mich darauf ein . “	3
Dieser Landschaftsbestandteil muss dauerhaft geschützt werden , die ausgehende visuelle und ökologische Belebung des Orts- und Landschaftsbildes muss erhalten bleiben .	6
Der Bestand erreichte 1971 33.000 und zehn Jahre später 65.000 Bücher .	6
1987 feierte sie mit dem Gewinn der Weltmeisterschaft in Igls bei einem weiteren dreifachen Triumph der DDR-Rodlerinnen ( vor Gabriele Kohlisch und Ute Oberhoffner ) .	5
Die meisten Lokomotiven wurden verschrottet .	3
Division beauftragt und am 30. März 1881 unter gleichzeitiger Beförderung zum Generalleutnant zum Kommandeur ernannt .	7
ein und verkaufte 80 Prozent ihrer Anteile .	5
Im Jahr 1936 fand eine Vergrößerung der Kirche statt .	4
Er ist einer der beiden Chefredakteure der Encyclopedia of Jazz Musicians .	5
Er ist ein Zeichen dafür , daß du in der Taufe neu geschaffen wurdest und – wie die Schrift sagt – Christus angezogen hast .	5
Seine Gruppe traf sich mit McQuesten in Fort Reliance , wo sie in sicherer Erwartung eines neuen Goldrausches Gesetze erdachten .	6
Programm des Fernsehens der DDR seine Premiere .	5
Die IUCN stuft den Breitschopf-Seidenkuckuck als Art der „ Vorwarnliste “ ( " near threatened " ) ein .	4
Er starb vermutlich in der zweiten Hälfte des 12. Jahrhunderts , und da er Mönch von Clairvaux war , wahrscheinlich dort .	4
Erhalten haben sich mehrere Nebengebäude sowie der unter Denkmalschutz stehende Schornstein .	7
Beverage war deshalb zeitweise am Alexanderson-Alternator der United States Navy in New Brunswick , New Jersey tätig .	4
Lig 2009 / 10 war die 47 .	6
Ob und wie weit von diesen Konzentrationen Gefahren ausgehen , wurde noch nicht untersucht .	6
Einige dieser Veränderungen führen zu schwerwiegenden Krankheiten , Behinderungen und Fehlbildungen .	5
Bereits vor dem Zweiten Weltkrieg stellte sich heraus , dass der Betsaal mit seinen 80 bis 100 Plätzen der steigenden Anzahl an Gemeindemitgliedern nicht mehr gewachsen war .	7
Diese Truppe war die " Long Range Desert Group . "	3
Dafür wurde der Stadtbus 84 eingeführt , der Falkenstein über Königstein Stadtmitte mit dem Bahnhof verbindet .	5
Sie begann ihre Laufbahn 1940 am Theater in Szeged .	3
Helga Pollak ( * 1935 in Mährisch-Schönberg , Tschechoslowakei ) ist eine deutsche Finanzwissenschaftlerin .	5
Es kann zusätzlich zur einfachen Such-Syntax eine erweiterte Syntax in die Suchmaske eingegeben bzw. auch über die „ erweiterte Suche “ zusammengeklickt werden .	4
Für dessen zweite Mannschaft kam er am 21. Mai 2017 beim 1 : 1 gegen Sporting Lissabon B einmal in der Segunda Liga zum Einsatz .	3
Dieses Fenster wurde beim Bau der Kirche vom damaligen Lustenauer Pfarrer Gebhard Baldauf gestiftet .	4
Diese Burgerschen Vakuumröhren waren durch elektrische Anschlüsse , eine bleihaltige Schutzschicht und besonders durch unterschiedliche Materialstärken ausgezeichnet .	4
Bei der Rallye Finnland war er bis zu seinem Ausfall bestplatzierter Fahrer mit einem Super-1600-Auto .	4
Musikverlagswiki , Arbeitshilfe zur Datierung von Musikdrucken oder , ab op .	7
Die Cycloidesbank ist von Fossilien der Brachiopoden Coenthyris cycloides durchzogen und dadurch leicht zu erkennen .	5
Harry sieht nur noch einen Ausweg : Er beraubt seine eigene Sparkassenfiliale .	4
B. Sauce hollandaise oder Sauce béarnaise , verwendet .	7
Wiener Gemeindebezirk Rudolfsheim-Fünfhaus gelegenen Ortsteil geschaffen .	5
35 ' 000 Kilometer im Jahr , die Spitzenleistung ist ca .	7
1984 wurde Mora von Humberto Vargas Carbonell ( * 1934 ) aus der " Vanguardia Popular " ausgeschlossen und gründete die " Partido del Pueblo Costarricense "	5
Sein Göttinger Kollege Hermann Heimpel bestätigte dies .	5
Strymba ( ukrainisch ; russische Entsprechung " Strimba " / Стримба oder Стрымба ) ist ein geographischer Name in der Ukraine :	6
Hinzu kamen bestimmte Muschelarten , aus denen Schmuck und Stempel hergestellt wurden , letztere möglicherweise für die Schmückung der Haut .	7
Robert W. Peterson ist der Name folgender Personen :	3
Die erste Phase ist die " Phase der Divergenz . "	3
In seinen ersten zwei Spielzeiten konnte Gelech noch nicht in der Offensive überzeugen , erzielte in 99 Ligaspielen nur 18 Scorerpunkte .	4
Die Gloriette wurde 1775 auf dem Hügel über dem Neptunbrunnen errichtet .	4
Im Sommer / Herbst 2007 begann in vielen Industrieländern eine Finanzkrise .	6
Sie forderten dazu auf , die psychomotorische Entwicklung der Menschen als adäquate Anpassung der Kinder an ihre jeweilige materielle und vor allem soziale Umgebung zu verstehen .	7
2012 waren vom 1. bis 5. August Ben Harper , Eddie Vedder , David Guetta , The Roots , die Thievery Corporation , The Vaccines u.v.m .	3
Die Verarbeitungskette Impedanzwandler – Mikrofonvorverstärker – A / D-Wandler ist im Mikrofongehäuse integriert .	7
Entscheidend ist hierbei die Annahme , dass Funktionsstörungen und subjektive Wahrnehmungsmuster sich gegenseitig verstärken .	6
abi » ist ein werbefreies Portal sowie Studien- und Berufsinformationsmagazin der Bundesagentur für Arbeit .	7
10 ) inspiriert war , und den Anforderungen an die Organisation eines stetig wachsenden Ordens ab .	6
Weitere Widersacher waren beispielsweise in Bayern die " Münchner Politische Zeitung " , das " Bayerische Volksblatt " sowie " Die alte und die neue Zeit " .	3
Wesentlich konkreter werden die Belege für die Durchführung dieses Verfahrens in der Zeit der Römer .	7
Die ältesten Lieder stammen noch von den Ryūkyū-Inseln und wurden " Ryūkyū kumiuta " genannt .	3
Im Jahr 1984 kam es im Vorfeld des Eisenbahnjubiläums 150 Jahre Deutsche Eisenbahnen wieder zu ersten Abnahmefahrten von aufgearbeiteten Dampflokomotiven auf DB-Gleisen in Südwestdeutschland .	6
Große Medienaufmerksamkeit erhielt die Leiterin einer Frauenvereinigung in Macheng , die aus ihrem Haus auszog , um dessen Mauern als Dünger zu Verfügung zu stellen .	7
< onlyinclude > * Robert Siegel ( Schriftsteller ) ( 1939 – 2012 ) , US-amerikanischer Schriftsteller und Anglist	6
Die " Dry Bay " war ab nun , bis auf wenige Einzelgänger , nur mehr in der Lachs-Saison besiedelt .	3
2 , 2 , S. 37 festgelegt .	5
In der gleichen Besetzung belegten die Briten den vierten Platz bei den Olympischen Spielen 1988 in Seoul .	3
Der Einstieg erfolgt über einen steilen , etwa 12 Meter tiefen Einsturztrichter .	7
Damit entsteht ein Bezugssystem für die Psychologische Diagnostik und für die praktische Anwendung persönlichkeits ­ psychologischer Prinzipien .	6
Zu den Spezialitäten auf dem Speiseplan gehört der Tafelspitz mit geriebenem Kren ( vermischt mit Äpfeln oder Semmeln ) , kleinen gekochten Salzkartoffeln und oft auch Spinat .	6
In Glanerbrug wurde Anfang der Nullerjahre die Joppiesauce erfunden .	4
An Bord waren Lenin , Nadia Krupskaja , Grischa Zinoviev und seine Frau , Grigori Sokolnikow , Alexander Abramowitsch , Karl Radek und Inès Armand .	3
Gegen das Team Skip Keith Wendorf setzten sich die Schweizer durch einen 7 : 4-Sieg durch .	4
Sein erstes Rennen bestritt er am 4. November 2001 im US-amerikanischen Fairbanks .	3
Benjamin Morris „ Ben “ Achtenberg ( * 11. November 1943 in Nashville , Tennessee ) ist ein US-amerikanischer Filmproduzent im Bereich des Dokumentarfilms .	6
Er war Gastprofessor am " Shanghai Institute of Microsystems and Information Technology for Energy Science " .	7
Der Zuwachs ging zu Lasten des klassischen , katalog- und außendienstgestützten Geschäfts .	5
Er arbeitete in diesen Funktionen für u. a. U2 , Weezer , P.O.D. , David Bowie , Hole , Rob Zombie , Green Day und den Wallflowers .	4
Der alleinstehenden Grace sagt sie , sie würde bald " für zwei kochen " , wenn sie sich neu orientiere .	3
Trotzdem arbeitete TIGR weiterhin mit lokalen Vertretern der römisch-katholischen Kirche und anderen slowenischen und kroatischen Gruppen zusammen .	7
In Wien angekommen übergab Mészaros die Handschrift an den Kunsthistoriker und Redakteur Demeter Görög , der den Wert der Briefe sofort erkannte .	6
1995 entwickelte er als Reaktion auf diverse Sniffer-Angriffe auf RSH- und Telnet-Verbindungen das SSH-Protokoll , das er als freie Software veröffentlichte .	5
Die Rückenflosse hat neun Hart- und 18 bis 19 Weichstrahlen , die Afterflosse zwei Hart- und 13 bis 14 Weichstrahlen .	7
Das Publikum wird in das Veranstaltungsgeschehen eingebunden und aktiv beteiligt , zum Beispiel beim Lesen alter Urkunden und Enträtseln von Bild- und Fotodokumenten .	7
Unweit des Schlosses befindet sich eine Sonnenuhr , die ein Werk des Hofbildhauers Martin Gottlieb Klauer aus dem Jahr 1798 ist .	6
Das Lübecker Gründungsviertel gehört zu den ältesten Siedlungsgebieten Lübecks .	3
Die Blüten sind 5 bis 6 Zentimeter lang und weisen Durchmesser von 2,5 bis 5 Zentimetern auf .	6
Dreamlinux lässt sich als Live-CD brennen oder auf Festplatten und USB-Massenspeichern betreiben .	7
Dort wurde er vom Bann gelöst , musste aber auf das Bistum Lüttich verzichten .	4
200 Millionen Jahre nach dem Zerfall Rodinias vereinigten sich die drei Bruchstücke	4
Der Bau verbindet Elemente des Neubarock und des Klassizismus .	5
Ziele sind Lünen-Brambauer , Dortmund Hauptbahnhof , der Bahnhof Dortmund-Westerfilde , der Dortmunder Hafen , die Westfalenhallen Dortmund , Hacheney , Clarenberg und Aplerbeck .	3
Die Präambel der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten ( 1776 ) und die Erklärung der Menschen- und Bürgerrechte durch die Französische Nationalversammlung 1789 .	5
Innovativ war auch Hitchcocks Trick , seine Darsteller aus einer Entfernung von über einer Meile mit Teleobjektiv zu filmen .	7
Glanerbrug gehört politisch zu Enschede .	3
Die vom Wechselausstellungsraum aus nordwärts an einer Enfilade zum Schlossplatz gelegenen Wohn- und Repräsentativräume folgen im Stil und in der Ausstattung den herzoglichen Appartements von Herzog Wilhelm .	7
In der zweiten Spielzeit wurde er nur noch einmal eingesetzt : Am 27. August 1994 ( 3 .	5
So schreibt Wilfried Mödinger , selbst Pfarrer und Marketingexperte :	4
Malawi nahm bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta zum fünften Mal an Olympischen Sommerspielen teil .	3
Dänisch ist auf den außenpolitisch zu Dänemark gehörenden Färöern die zweite Hauptsprache und wird ab der dritten Klasse obligatorisch unterrichtet .	4
Diese sind notwendig , um Altersschäden von Rohrleitungen und Abwasserkanälen zu beheben .	6
In Kalifornien gründete er mit David S. Terry ( 1823 – 1889 ) , dem früheren Chief Justice vom " California Supremen Court , " eine Anwaltskanzlei .	3
1725 kehrte er nach Riobamba zurück und übernahm dort die Verwaltung der elterlichen Haciendas Juibe , Agoyán und Ulva .	6
Bei der Landtagswahl in Lippe 1919 wurde er in den Landtag Lippe gewählt , dem er bis zu seiner Mandatsniederlegung am 8. November 1919 angehörte .	6
Die Band kommt u. a. in dem Dokumentarfilm Beijing Bubbles vor .	4
Der Bürgermeister und Rat zu Windsbach hatte in folgenden Orten Grundherrschaften ( in Klammern ist die Zahl der Anwesen angegeben ) :	5
Der deutsch-türkische Fußballlehrer Engin Fırat wuchs auf der ostfriesischen Nordseeinsel Norderney auf und lebte dort knapp 20 Jahre lang .	6
1917 spielte er eine führende Rolle bei dem Matrosenaufstand auf der Nassau .	3
Der Höhenzug ist ein verkarstetes Kalkgebirge .	3
Er nahm am Krieg von 70 / 71 im Rang eines Secondelieutenants der Reserve teil .	7
" Liste der Kirchen und Klöster in Burgund	4
< onlyinclude > * Hiroshi Minami ( Politiker ) ( 1869 – 1946 ) , japanischer Minister	6
Entlang der Dorfstraße entstanden in den ersten Jahren nach 2000 neue Wohngebiete .	3
Staffel wird der Bau des Terrariums gezeigt .	4
Da auch diese Vorwürfe außer Kritik an seiner Arbeit nichts einbringen , verlaufen schließlich alle Ermittlungen im Sande und lassen einen ratlosen Polizisten zurück .	4
In der Kunst wird und wurde überwiegend die Eitempera oder die Kaseintempera benutzt .	4
In dieser Zeit wurde er zunächst im NHL Entry Draft 1996 in der achten Runde als insgesamt 192 .	4
Haisterbach liegt rund drei Kilometer südlich der Kernstadt Erbach im Buntsandstein-Gebiet des Odenwaldes .	7
Platz 2010 / 11 in die 2 .	6
Vermutlich fand hier oder im angrenzenden Rosa Zimmer das erste Konzert des sechsjährigen Wolfgang Amadeus Mozart vor Kaiserin Maria Theresia und dem Hofstaat statt .	6
Die erste Version der Bullpup , die AGM-12A , war mit einem Mk 8 Mod 1 Festtreibstoff-Raketenmotor der Firma Aerojet-General ausgerüstet , der 2,5 Sekunden lang ca .	4
Es waren die Jahre der großen politischen Korruptionsskandale , von Silvio Berlusconi und der Aufarbeitung von Mafia-Verbrechen ( Prozesse von Palermo ) .	7
Seit 1948 ist Kremp Mitglied der katholischen Studentenverbindung KDStV Tuiskonia München im CV .	4
Die Organisation der Volksfedajin Iran ( Mehrheit ) wurde am 1. Mai 1981 nach der Spaltung der Organisation der Volksfedajin-Guerilla Iran ( OIPFG ) gegründet .	7
Der Ort liegt im " Haselgrund " , dem Tal des nördlichen Fulda-Zuflusses Haselbach im Stölzinger Gebirge .	7
Zu den Kunden von Iron Mountain zählen staatliche Einrichtungen , internationale Konzerne sowie kleine und mittelständische Unternehmen .	6
Es ist eines der die Kraftwerkstreppe am Mittlere-Isar-Kanal bildenden Laufwasserkraftwerke .	5
Auch diese Vorstädte waren befestigt und mit Toren und Türmen versehen .	5
„ großes Lager “ ) und Sasu ( , dt .	6
Beispiel für einen Patenthinweis : Ⓟ FR 2 775 254 A1	7
< onlyinclude > * Tim Anderson ( Leichtathlet ) ( * 1925 ) , britischer Stabhochspringer	6
BugMeNot stellt ein Bookmarklet zur Verfügung , um den Zugriff zum Onlinedienst einfacher zu handhaben .	5
Die Single hielt sich elf Wochen in den Top-20 der deutschen Single-Charts und erreichte in Österreich Rang drei und in den Niederlanden Rang 51 .	7
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 5342 , NGC 5376 , NGC 5379 , NGC 5402 .	3
Bei der Verfolgungsjagd über die Felder erleidet Emmas Vater einen akuten Hexenschuss und wird in die Klinik gebracht .	4
Es wurde noch ein Schokladenbrotaufstrich in einem charakteristischen Glas auf den Markt gebracht ( seit 1935 bereits in Belgien erhältlich ) .	4
Am Wiederaufbau wurde der Bischof in der Folge durch den Ritter Paltram gehindert , welcher zu dieser Zeit auf der Burg Karlstein ansässig war .	4
Die Mannschaft wurde 1982 / 83 auf verschiedenen Positionen erneut verändert .	4
Während der Eiszeit floss der Griesgletscher vom Wallis über den Cornopass ( 2485 m ü . M. ) ins hintere Bedrettotal ( Val Corno ) .	5
1991 wurden Prakla-Seismos , 1992 GeoQuest Systems und 1998 Camco International aufgekauft .	4
Bleyers Bigband veröffentlichte auf Brunswick Records ; einer der Sänger der Band war Johnny Mercer , der spätere Songwriter und Mitgründer von Capitol Records .	6
Ab dem 1. Januar 2014 ist an die Stelle der regelmäßigen Arbeitsstätte der Begriff erste Tätigkeitsstätte getreten ( § 9 Abs . 4 EStG ) .	7
Wilfried Herbst ( * 4. April 1935 in Berlin ) ist ein deutscher Schauspieler , Kabarettist und Synchronsprecher .	5
Auf die Wiedergabe einer räumlichen und landschaftlichen Umgebung wird verzichtet .	6
Einzelne Vollkadenzen bilden alternativ die Abschlüsse .	3
Wahrscheinlich hatte er ungefähr 7,5 m Durchmesser .	5
Daneben dürfen optional auch Weisswein , Knoblauch , Zwiebeln , Koriander und Muskat zugegeben werden , solange das Fenchelaroma in der fertigen Longeole vorherrschend bleibt .	4
4.º Rákosi-Bataillon ( ungarisch und spanisch ) < br >	7
1792 wurde die Siedlung an die Stelle der heutigen Stadt Kodiak verlegt , die sich zum Hauptumschlagsplatz für Pelze , auch vom Festland , entwickelte .	6
In einem Platzierungsspiel gegen den Vierten der anderen Gruppe setzte man sich gegen Nürnberg durch und war damit hinter 6 Teams aus der 2 .	5
" Siehe auch : " Geschichte von Laos , Geschichte Thailands , Shan-Staat , Völker Vietnams	7
Quelle : Instituto Nacional de Estadística de Uruguay	5
Das rund 200 MB große ISO-Abbild passt somit auf eine Mini-CD .	6
Gestiftet wurde sie vom Gastwirt Kaspar Adam Exner .	5
Weitere übliche Bezeichnungen sind " Krisenintervention im Einsatzdienst " ( KED ) , " Notfallnachsorge " und " Notfall-Betreuung " ( NFB ) .	3
Es ist ein massiver mehr als fünf Meter hoger Eisenstab .	6
20 Milliarden Euro für die Capitalia aufgewendet .	6
Ferramenta spielte 2009 mit Fabio Guerra in Brasilia sein erstes Turnier auf der FIVB World Tour .	3
Diese Vorgehensweise ist der Gesamtbewertung im Rahmen der Unternehmensbewertung vergleichbar .	4
Ab 1893 wurde das Projekt einer meterspurigen Schmalspurbahn ausgearbeitet , die in Dresden-Neustadt beginnend über den Weißen Hirsch , Bühlau und Weißig nach Dürrröhrsdorf führen sollte .	6
Mitte des 13. Jahrhunderts v. Chr. endete diese Phase , als sich der festländische Einfluss abschwächte .	5
Hierzu gehören eine erhöhte Risssicherheit und Vorteile der Ausführung .	5
Die vom Hersteller vorgegebenen Reifendaten sind :	5
Er bekleidete das Amt des Bundestrainers seit Dezember 2005 und führte die Deutschen im ersten Jahr seiner Tätigkeit aus der Division I zurück in die Weltgruppe .	7
Die ursprüngliche Homepage musste Monate zuvor wegen anhaltender Hacker-Angriffe und technischer Schwierigkeiten geschlossen werden .	4
Am 26. Juni 1824 kam es wieder zu einem Hochwasser , in dem die Grubenbaue in Mitleidenschaft gezogen wurden .	5
Der Schweif sollte natürlich angesetzt sein .	3
Unterbrochen wurde dies durch die Besetzung Polens durch die Wehrmacht im Zweiten Weltkrieg , währenddessen es zum Generalgouvernement gehörte .	6
Mobay produzierte die Insektizide Fenamiphos und Isofenphos .	5
FC Kaiserslautern und Borussia Dortmund im Halbfinale der Deutschen Meisterschaft aufeinander trafen .	5
Sie wurde zwischen 8600 und 7800 v. Chr. datiert .	4
Der Nadelrand ist flach oder sehr schmal nach unten eingerollt .	6
Teilnehmer : 28 Sportler aus 13 Ländern	4
Einige arabische Staaten , die Wirtschaftsbeziehungen zu Israel geknüpft hatten , Tunesien , Marokko , Katar und Oman brachen diese aus Protest wieder ab .	6
Der Zugang zum Nationalpark ist sehr eingeschränkt .	4
Der Anlautkonsonant kann alternieren , was aber keine semantischen , sondern nur phonetische Gründe hat .	6
Damit war eine Höchstgeschwindigkeit von 98 km / h erreichbar .	5
Am Ende der Saison 2004 / 05 verließ Sağlam Gaziantepspor .	6
Le Malzieu-Ville liegt im Gebiet der Causse de Sauveterre im südlichen Zentralmassiv in den Cevennen in der historischen Landschaft des Gevaudan .	7
Die umfangreichen Gütergleise in Puttgarden liegen brach .	5
1939 lebten 231 Menschen in 55 Haushaltungen in der ländlich strukturierten Gemeinde .	4
Er gibt dem Armen Geld für eine Geleitschaft bis zum Schloss Kattwald .	6
Jahrestag der Novemberpogrome , wurde im Rahmen einer Gedenkstunde am Standort der ehemaligen Synagoge eine ebenfalls von Heinrich Gerhard Bücker gestaltete Bronzetafel angebracht .	6
Durch die Ortschaft verläuft die Regionalstraße " P – 15 " .	5
Die Straßenbahn Tscherjomuschki war der letzte in der Sowjetunion neu gebaute Straßenbahnbetrieb und ist der jüngste Straßenbahnbetrieb Russlands .	4
1 2 3 4 5 8 10	7
Bei ihrem ersten gemeinsamen Weltcupstart in Belgrad gewannen sie das Finale , es war der erste Weltcupsieg eines deutschen Zweiers seit mehreren Jahren .	4
Für die Serienfertigung wurde auch stilistisch noch einiges verändert und das Reserverad aus dem Kofferraum über den Motor verlegt .	5
Dave Farrell erläutert : „ Wir sahen die Verwüstungen und dachten , dass wir vielleicht nicht nur unsere Fans mobilisieren können , sondern die gesamte Musikindustrie “ .	6
Die Terme formula _ 19 sowie formula _ 20 sind trivial .	7
Beispiel für die Unterteilung des Konventionstalers in Sachsen um 1770	7
Der gesamte Komplex besteht aus zwei Teilen : " Delftse Poort 1 " und " Delftse Poort 2 " .	6
1718 gelangte Antonio de la Pedrosa nach Bogotá und übernahm den Befehl über die Kolonie von Erzbischof Francisco del Rincón .	7
Im Jahre 2008 studierten 32 Studenten am Europa-Kolleg , darunter auch Studenten aus dem Kosovo , die im Rahmen eines Stipendienprogramms der Europäischen Union gefördert werden .	7
Ab dem Konzil von Konstanz in den Jahren 1414 – 1418 wurden den Observanten teilweise eigene Vikare gewährt .	4
Die Idee wurde von Mitarbeitern des Medienlabors und des Faches Europäische Ethnologie / Volkskunde der Universität Augsburg entwickelt .	7
Im Jahr 1999 erschienen ihre Memoiren unter dem Titel Лунные дороги ( übersetzt " Mondschein " ) .	7
und wie Ustad Yaqob Qasimi , Esa Qasimi , Yusuf Qasimi , Asef Qasimi , Musa Qasimi , Ustad Breshna , Zahir Howaida und Nashenas .	3
In dieser Zeit war er auch von 1850 bis 1851 in Paris , wo er bei Charles Gleyre Unterricht nahm .	3
Der Markt dauerte mehrere Tage , zeitweise zwei Wochen , lang an .	3
Kreditlaufzeit oder einfach Laufzeit ist die Zeitspanne zwischen Begründung der Kreditschuld und ihrer Fälligkeit .	4
Betrachtet wird der Fall der monochromatischen ebenen Lichtwelle ( Wellenlänge formula _ 8 ) .	6
Die Liste falscher Freunde listet eine Auswahl häufiger falscher Freunde ( Übersetzungsfallen bzw. Verständnisprobleme ) zwischen	6
Wenn verdeckte Ermittler ohne angemessene Begründung eingesetzt werden , kann das Strafmaß für die daraus folgende Straftat verringert werden ( 1 .	4
Das Chorgestühl wurde in der Spätgotik geschaffen , die heutige Optik wird jedoch durch die barocke Umarbeitung und Farbfassung geprägt .	5
MFchi wird seit Anfang der 1990er Jahre entwickelt .	4
Teil der Big-Five in differenzierterer Form dar .	5
Die Nachbargemeinden sind Auletta , Buccino , Castelcivita , Contursi Terme , Ottati , Palomonte , Petina und Postiglione .	3
Man erreicht Temperaturen von bis zu 35 ° C .	6
Als er sich überführt sieht , verbrennt Jorge das Buch in der Bibliothek , die dann mit dem gesamten Buchbestand in Flammen aufgeht .	5
Die Landtagswahl 2013 hatte folgendes Ergebnis :	3
Manchmal wird auch eine gewöhnliche Klammer verwendet , die einfach am Strumpf angeklipst wird .	5
Ihr Umfang lag anfänglich bei 2 – 4 Dutzend Seiten .	5
Dadurch gingen rund 60 Arbeitsplätze verloren .	5
Remchingen verfügt über eine Realschule ( Carl-Dittler-Realschule ) in Wilferdingen .	4
HuffYUV benutzt den FourCC-Code codice _ 1 .	4
Eine zur Überwachung von Kleinkindern eingesetzte Form wird als Babyfon bezeichnet .	7
Gängig sind dafür Darstellungen als Matrix ( auch Soziomatrix genannt ) .	5
Die Band wurde im Jahr 1998 von dem Schlagzeuger Ricardo und dem Sänger und Gitarristen Javier de Pablo gegründet .	6
Schon 1894 lebten über tausend Goldsucher im Yukon , rund 250 überwinterten , und die ersten brachten ihre Frauen mit .	4
Während von den Gleisen nur noch das Streckengleis liegt , sind die Hochbauten des einstigen Bahnhofs auf dem Areal bis heute erhalten geblieben .	4
Deren Garnison nahm unter dem Namen Gradiskaner an zahlreichen Schlachten der Habsburgermonarchie teil .	6
Wahrscheinlich hängt die spätere Ausweitung der eigenen Münzproduktion – und damit wohl ein Wiederaufleben der Zecca – mit der Massenverhaftung zusammen , die Kaiser Manuel II .	4
Um die Tiere von dem unmittelbaren Landgut fernzuhalten , nutzte er eine als Ha-Ha bekannte Grabenkonstruktion .	5
Nach umfassender Renovierung wurde die Kirche am 13. Oktober 2013 mit einem Festgottesdienst wieder in Gebrauch genommen .	4
Typisch für die Klinkenbremse ist bei der Bergfahrt das klickende Geräusch der Rastnasen in der Bremstrommel , wo sie an einer mechanischen Kulisse entlanggleiten .	5
Die einheimische Bevölkerung wurde vertrieben , nachdem der Ort Polen zugeordnet worden war .	4
siehe auch : Liste der Herzöge von Schlesien	5
Minute für Jonathan Legear eingewechselt wurde .	4
1865 errichtete man eine neue Sakristei und versetzte die Kanzel näher zum Volk .	5
Die Winter sind hier lang , dunkel und sehr kalt .	3
Sie liegen 1,5 km nordwestlich der Chavez-Insel .	5
Im September des gleichen Jahres erhielt auch Pietro Forteguerri die Erlaubnis , Wasser von dem Brunnen in der Via del Casato zu seinem Haus zu leiten .	7
Mit Ausschnitten davon war er unter anderem Gast bei « Nightwash » , « Schlachthof » und den « Radiospitzen » .	3
Als Schulfotografen werden Fotografen bezeichnet , die in Schulen Einzel- oder Klassenfotos ( meist als Set ) erstellen .	6
Der auf Firefox basierende Browser Pale Moon hat ab der Version 25.6 eine Funktion , die es ermöglicht , Canvas-Fingerprinting deutlich zu erschweren .	5
Außer den antiken Archiven , in denen verschiedene Dokumente aufbewahrt wurden , nimmt man auch staatliche Sammlungen von Bücherrollen an .	5
Im 19. Jahrhundert waren große Teile der Einwohnerschaft sehr arm .	5
Es waren zu dieser Zeit nur noch 50 Arbeiter im Weichenbau beschäftigt .	6
Dadurch soll Proteolyse und Muskelabbau , welches den Jo-Jo-Effekt fördert , vermieden werden .	5
Dabei unterscheidet man zwischen den Strömungsgeschwindigkeiten der einzelnen Teilchen , und der " mittleren Strömungsgeschwindigkeit " über ein Linien- , Flächen- oder Volumenelement oder Zeitintervall .	5
La justicia , por último , vence	5
Aus der Rekursion ergibt sich für " n = 1 " die Identität formula _ 11 , d. h. für die Eulersche Konstante die alternierende Reihe	6
" „ Ich habe nicht mehr das Herz dafür , und es wird auch nicht mehr zurückkommen “ " , so seine Pressemitteilung .	3
Der 25-Jährige ist , das andere Geschlecht betreffend , noch immer ein vollkommen unbeschriebenes Blatt und bislang lediglich in die Musik vernarrt gewesen .	6
Im Gegensatz zu den vorherigen Saisons , als der EHC Biel der wohlhabendste Club der NLA war , sank nun auch die Erwartung an den Verein .	6
Andere Arten wie etwa die Kaplachtaube bewohnen arides , offenes Land , das mit Bäumen und Sträuchern besetzt ist .	5
Mittels Motion-Control-Fotografie und Motion-Control-Fotografie kombiniert mit Slitscan-Photographie wurden aufwändige Effekt-Sequenzen realisiert .	7
Touré Kunda ist eine aus dem Senegal stammende Band , die westafrikanische Musik darbietet .	4
Graf von Oettingen dem Stift diesen Besitz .	4
Bei der Sonoporation werden mit Ultraschall Zellmembrane durch akustische Kavitation kurzzeitig perforiert .	3
Anästhesieabhängige Faktoren sind die Verwendung volatiler Anästhetika , der Einsatz von Lachgas während der Narkose und eine lange Narkosedauer , sowie der postoperative Einsatz von Opioid-Schmerzmitteln .	4
Das lange Zeit zugeputzte Fachwerk wurde erst 1949 wieder freigelegt .	4
1949 wurde die Sportgemeinschaft im Zuge der Einführung des Systems der Trägerbetriebe als " BSG Konsum Dresden " umgewandelt .	6
1941 wurde mitten im Park ein 760 m ² großer Luftschutzbunker errichtet .	5
Die ordentliche Kündigung muss nicht begründet werden .	3
Ein barockes Gutsensemble bildet den Ortskern .	3
Bei forciert-sportlicher Stadtfahrt verbraucht das Toyota-System dadurch jedoch um drei Liter weniger auf 100 km als der Theta II HEV mit 12 Litern .	3
S7-GRAPH erfüllt die SPS-Norm EN 61131-3 ( Programmierung mit Ablaufsprache ) .	6
Gefördert von Don Bosco , wurde er Salesianer Don Boscos .	5
In der Zeit um 1913 finden sich häufig militärische oder militärhistorische Motive .	5
Im April 2001 wurde er zum Minister für besondere Aufgaben ernannt .	3
Darin kommen insbesondere Manna-Eschen , Europäische Hopfenbuchen und an trockenen , sonnigen Stellen Flaumeichen vor .	4
Bekannt ist er aber insbesondere als Förderer des Eisenbahnbaus .	4
Die adelige Witwe Hadaburch schenkte die Gemarkung Gössenheim mit allen Häusern und Leibeigenen an das Kloster Echternach im heutigen Luxemburg .	5
Er leitet das Jugendorchester " Gradus ad Parnassum " .	5
Ralf Stadler ( eigentlich Ralf-Dieter Stadler ; * 31. Dezember 1964 in Tittling ) ist ein deutscher Unternehmer und Politiker der AfD .	6
Der Motor der M 72 ist ein seitengesteuerter 2-Zylinder-Viertakt-Boxermotor in quadratischer Auslegung ( Hub und Bohrung sind gleich ) 78 × 78 mm .	6
Weitere teilnehmende Künstler sind Mary Roos , Rea Garvey , Judith Holofernes , Johannes Strate , Leslie Clio und Marian Gold .	3
bei über 60 % der Katzenjungen von akut infizierten Katzen statt .	7
Zu einzelnen Folgen der Filmreihe existieren Rezensionen .	4
Durch die Aufstockung der Nationalliga B stieg der EHC Biel – neben dem EHC Winterthur – nachträglich in die zweithöchste Eishockey-Liga auf .	4
Heute zählt der Pfarrberzitk 2500 Gemeindemitglieder , davon 200 in Züsch und 800 im Saarland .	4
Sie liegt am Fluss Paraná an der Grenze zu Argentinien .	5
An den Öffnungen der Hosenbeine befanden sich je eine 3,5 cm breite Leinenstrupfe ( wurde unter dem Fuß durchgezogen ) .	5
Männer vor der Ehe steht für :	4
http : / / www.biergarten-haag.de / abgerufen am 22. November 2016	7
Die Identität Bonifacios und Carubinas ist aufgeflogen .	5
Ein weiteres Beispiel für eine falsche Prämisse ist der ontologische Gottesbeweis , bei dem die Schlussfolgerung zwar mathematisch bewiesen wurde , die Prämissen jedoch nicht .	4
Hier haben Bundeskanzleramt und Teile der Bundestagsverwaltung ihren Sitz genommen .	7
Nach einem starken Wachstum 2015 rechnen die führenden Zusteller in Deutschland auch 2016 mit einem Ansturm im Paketgeschäft .	5
Diese wird jedoch von Schäfers Taucher sabotiert und die Mine explodiert trotzdem .	4
Im Dezember 1943 wurde er auf dem Bahnhof von Grenoble als Mitglied der französischen Résistance verhaftet und über das Konzentrationslager Drancy nach Auschwitz deportiert .	4
Lange Vokale können in allen Wortsilben vorkommen , vgl. " " „ über seine Exzellenz “ .	3
Er gehörte dem Gefolge des Richard Löwenherz auf dem dritten Kreuzzug an , der als Herzog von Aquitanien sein Lehnsherr war .	5
Außerdem wurde Nußdorf bei dem europäischen floristischen Städte- und Gemeinden-Wettbewerb " Entente Florale Europe " des Jahres 2004 als „ Schönstes Dorf Europas “ gewählt .	4
Emma soll die heimliche Geliebte Einhards gewesen sein , der als Freund und Biograph Karls des Großen auf dem Hof residierte .	7
WS-Discovery ist ein Standard aus dem Kontext der WS- * -Spezifikationen , der sich mit dem Auffinden von Webservices befasst .	7
Seine berufliche Laufbahn führte ihn zunächst nach Breslau , wo er am Tiergesundheitsamt unter Martin Lerche tätig wurde , von dem er seine wissenschaftliche Prägung erhielt .	6
Um 600 mya kollidierten die Kratone Kongo-São Francisco und mit dem noch mit Laurentia verbundenen Rio de la Plata .	5
Die Verfassung von 1849 wird speziell " Junigrundloven " genannt – „ das Junigrundgesetz “ .	7
Skeptiker sind von den angebotenen Belegen wenig beeindruckt und fordern stattdessen echte Belege wie z .	7
Die Stiftskirche St. Martin und St. Severus ist ein geschütztes Kulturgut nach der Haager Konvention .	5
Im Jahre 1301 wurde das Dorf als " Langcile " , 1323 als " Longa villa " und 1364 als " Lankczeil " bezeichnet .	3
Am 26. Juni 1945 übergab die Rote Armee die Verwaltung des Kreises an die polnische Administration .	4
Durch ein Feuer brannte der Ostflügel 1883 ab ; der preußische Staat ließ ihn mit baulichen Veränderungen wieder aufbauen .	4
Im Modul DFBnet Lizenz werden Trainer- und Schiedsrichterlizenzen sowie die Lehrgänge zum Erwerb oder zur Verlängerung der Qualifikationen verwaltet .	7
Câlnic ) , die damals allein im Zekescher Gebiet über zehn Dörfer mit sächsischen , rumänischen und ungarischen Leibeigenen herrschten .	7
Earl of Derby im Kapitelsaal beigesetzt .	6
Es gibt Personen , die mit untypischen oder undeutlichen Mundbewegungen sprechen .	7
Bekämpfung von Vetternwirtschaft und ausländischem Einfluss	5
Die Schaufelradbagger im Mitteldeutschen Braunkohlerevier ( Mibrag ) und Lausitzer Braunkohlerevier ( LEAG , vormals LAUBAG ) wurden ausschließlich vom Kombinat TAKRAF hergestellt .	7
Häufig kommen patriarchalische Strukturen vor , etwa polygame Ehen , bei denen jeder Frau ein eigenes Haus zusteht .	6
Sie liegt im Arrondissement Albi und ist Teil des Kantons Vignobles et Bastides ( bis 2015 Rabastens ) .	7
1937 wurden dann die verstaatlichten Aktien wieder an private Anteilseigner überführt .	3
Inspiriert von Dada , Surrealismus , antiker Tragödie und Freude am Absurden bildete das O.D .	6
Sie sind eine Art Kombifähren mit der Möglichkeit , sowohl Frachtgut als auch Passagiere aufzunehmen .	6
Die Spiele werden nach dem Rundensystem mit Hauptrunde ( Hin- und Rückspiel ) sowie Meisterschaftsrunde ( Play-off Endrunde ) von Mitte Oktober 2018 bis Juni 2019 ausgetragen .	5
Grundsiedlungseinheiten sind Stará Huť ( " Althütten " ) und Úboč ( " Aubotsch " ) .	4
Entwickelt wurde die Marke bereits 1953 von der Firma M + C Schiffer .	7
1850 wurde Katharinaberg Sitz des Bezirksgerichtes ( Gerichtsbezirk Katharinaberg ) , Notariats , Finanzamtes , Post- und Telegrafenamtes , einer Polizeistation und eines Zollamtes .	3
Er soll die kriminal- und sicherheitspolitischen Ansichten und Ziele der jeweils amtierenden Bundesregierung teilen und kann jederzeit in den einstweiligen Ruhestand versetzt werden .	5
Er ist auf Neuguinea endemisch und bewohnt hier die Hochlandregenwälder .	4
Es ist in mehrere Sprachen übersetzt und läuft auf den Betriebssystemen Linux , Windows und Mac OS X .	6
Er lebt in Paris , seine bisherigen Bücher wurden von Taschen verlegt .	4
B. einige deutliche Ähnlichkeiten zu den Konzentrationslagern der nationalsozialistischen Diktatur im Dritten Reich aufweisen .	6
Am 30. Januar 1896 erhielt er das Zeugnis der Reife am Realgymnasium I zu Hannover .	6
Es handelt sich um Angestellte oder Ehrenamtliche , die in der entsprechenden Kleidung Berufsgruppen einer Epoche darstellen .	7
" Rosa foetida " wächst als Strauch , der Wuchshöhen von etwa 1,5 Metern erreicht .	7
Ohne Fahrterlaubnis kann sich das Fahrzeug in allen ETCS-Leveln nur unter besonderen Bedingungen und in der Regel sehr langsam bewegen .	3
Unter seinen Opfergaben waren ein Schwert , eine zungenförmige Klinge , eine Pinzette , zwei dreieckige Goldbänder , elf Vasen und vier große Vorratskrüge .	3
Die Internodien sind stielrund , grün bis purpurn-grün und 10 bis 13 Zentimeter lang .	6
Kattwald will nichts hören und sehen und schläft wieder ein .	3
Léon-Etienne Duval nahm in den Jahren 1962 bis 1965 am Zweiten Vatikanischen Konzil teil .	3
So werden in der Literatur mit " Exidia glandulosa " zum einen der Stoppelige Drüsling und zum anderen der Warzige Drüsling bezeichnet .	7
Im Jahre 2009 feierte der OTB sein 150-jähriges Bestehen .	3
Bereits vor der Erhebung sollte klar sein , auf welche Art und Weise die Daten ausgewertet werden sollen , um alle notwendigen Informationen zu erheben .	4
Die Pfarrkirche St. Jakob am Thurn steht im Kirchweiler Sankt Jakob am Thurn in der Gemeinde Puch bei Hallein im Bezirk Hallein im Land Salzburg .	4
Fritz Eckhardt fungierte nicht nur als Hauptdarsteller , sondern schrieb auch das Drehbuch und führte Regie .	4
Es stehen sechs Spielfiguren mit unterschiedlichen Spezialfähigkeiten zur Auswahl ( Grunt , Heavy , Scout , Sniper , Agent , Berserkera ) .	7
Von 1895 an arbeitete Anna von Sprewitz im Kurhaus Bad Boll , erst in der Betreuung Kranker , dann in der wirtschaftlichen Leitung .	3
Mit dem " Clarion Municipal Airport " befindet sich an der westlichen Stadtgrenze ein kleiner Flugplatz .	3
Seit dem 1. März 2010 ist das der " Musica " -Klasse zugehörige Schiff " MSC Magnifica " auf Reisen .	3
Über Darstellungen des Vogelfangs und der Fischerei gibt es ein Bildnis des sitzenden Paheri , der den nackten Prinzen Wadjmose auf dem Schoß hält .	7
Tag PPI , Clarithromycin und Metronidazol oral verabreicht werden .	6
Es war der Nachfolger des im selben Jahr in die Niederlande verkauften und in " Telegraaf " umbenannten Kabellegers " Von Podbielski " .	6
Die Zwiebel zählte 150 Einschüsse .	3
Mit dem Antrag beginnt das Verwaltungsverfahren ( VwVfG ) .	4
Die Flurprozessionen an den drei Bitttagen lassen sich auf eine Anordnung des Bischofs von Vienne , Mamertus im Jahr 469 / 470 zurückführen .	6
Beauregard das Kommando über eine etwa 6.000 Mann starke Miliz .	7
Darüber hinaus Amt- und Forsthäuser , Bierkeller , Brennereien , Eiskeller , Meiereien , Mühlen , Ziegelöfen , aber auch Chausseen , Brücken und Flussregulierungen .	3
Schönberg absolvierte von 1953 bis 1960 an der Königlichen Musikhochschule Stockholm eine Ausbildung als Komponist , Musikpädagoge , Organist und Chorleiter .	3
Die " Blitzschutzerdung " soll den Blitzstrom sicher ins Erdreich abführen , um Gebäude zu schützen .	3
" Minna von Barnhelm " ; SWF 1985 ) und Radio-Features , u. a. beim WDR , beim Deutschlandfunk und beim Deutschlandradio .	3
Seit dem Sommersemester 2007 ist Fabian Wittreck Professor für Öffentliches Recht an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster .	3
Daher wird meist eine Zugprobe A50 ( Gesamtlänge 165 mm ) oder eine Probe in der Sonderform A30 ( Gesamtlänge 120 – 136 mm ) genutzt .	7
Später folgten mehrere Mixtapes und Alben , ehe das seit Jahren angekündigte Album " Mescalin " am 14. Mai 2010 veröffentlicht wurde .	7
1998 zeigte Ray Steiner folgende Eigenschaft für eine mögliche Lösung :	4
Der Unternehmer verstarb 1916 in Gießen .	3
Die Bedeutung der Wiking-Jugend beschränkte sich daher nicht auf den Jugendbereich , sondern lag ebenso in ihrer organisationsübergreifenden und vernetzenden Funktion .	6
Die Raupen besitzen eine kleine , abgerundete , leicht ovale oder eckige Kopfkapsel .	7
Die Häfen Braunschweigs liegen an drei räumlich getrennten Standorten an der Bundeswasserstraße Mittellandkanal auf einer Höhe von , der Scheitelhaltung des Kanales .	5
In der Spielzeit 2008 / 09 fanden 90 Partien " auf Giesings Höhen " statt .	5
Ab der Version 2.0 der UML können Klassen innere Klassen besitzen .	5
Renaud de Vilbac kam dreizehnjährig ans Conservatoire de Paris , wo er bei François Benoist Orgel und bei Jacques Fromental Halévy Komposition studierte .	7
1688 referierte er vor der Royal Society die mechanische Gravitationserklärung von Huygens , welche er mit der von Newton verbinden wollte .	4
sein aus Altersgründen vorgebrachtes Rücktrittsgesuch an .	5
Olaf Bockhorn ( * 19. Februar 1942 in Linz ) ist ein österreichischer Volkskundler .	5
Die Popularisierung des Bananensplits wird der Lebensmittel-Kette Walgreens zugeschrieben .	4
Im Gegensatz zu vielen anderen Old-Time-Stars seiner Zeit erreichte Poole auch in seiner Heimat große Berühmtheit , wie Zeitungsberichte belegen .	5
Für einen Sieg gibt es drei Punkte , für ein Unentschieden einen Punkt und für eine Niederlage keinen Punkt .	4
„ Dann habe ich mit Brecht zusammen ein neues Drehbuch geschrieben , und wir haben uns dabei blendend verstanden .	3
Da die englische Flotte sich im Gegensatz zu der kastilischen Flotte nicht bewegen konnte , konnte sie nichts gegenüber dem tödlichen Angriff der feindlichen Flotte ausrichten .	4
Stilistisch wird sie der Gesungenen Poesie zugeordnet .	3
Der Begriff ist noch gebräuchlich für die Bereitstellung zu einem bestimmten Zweck , beispielsweise in Abs . 1 AWV oder für die Zurverfügungstellung von Personal .	7
Die Universität Erfurt mit ihren etwa 5.500 Studenten ist eine der kleinsten Universitäten in Deutschland .	5
" Liste der Wappen in der Provinz Savona	4
Ministeriums für Kultus und Unterricht in Troppau abgehaltenen Instruktionskurses schwer .	7
und später im Alten Reich derartige Kanalbauarbeiten belegt sind .	6
Am 30. November 1943 verübte Reitzenstein im Zusammenhang mit der Vergewaltigung und dem Tod einer russischen Hilfswilligen bei der SS Suizid .	7
1880 wurde der Betrieb auf drei Etagen und etwa 2.500 m ² nutzbarer Fläche aufgenommen .	7
Das Unternehmen produziert Befeuchtungssysteme und Klimaanlagen für Rechenzentren und Industrie .	5
1980 bestritt er in Moskau seine zweiten Olympischen Spiele , schied allerdings bereits in seinem ersten Vorrundenkampf aus .	4
Der Textinhalt beschreibt , wie sich der das lyrische Ich in eine Unbekannte " ( Die Eine ) " verliebt .	3
Besondere Partnerschaften bestehen zu den Parlamenten der Woiwodschaften Westpommern , Pommern und Ermland-Masuren in Polen .	7
Seine weiteren Stationen waren ZSK WWS Samara , Molot-Prikamje Perm , HK Awangard Omsk , Neftechimik Nischnekamsk und Chimik Mytischtschi .	3
Für Reutlingen spielte er bis 1992 .	3
Die Männchen weisen eine türkise Körpergrundfärbung auf , die Schuppen sind karminrot gerandet , dadurch ergibt sich ein netzmusterartiges Aussehen .	4
Bekanntheit erlangte sie durch ihre neun Kriminalromane , von denen 1954 " Beat Not the Bones " ( dt .	7
In der A1GP-Saison 2006 / 2007 absolvierte McIntosh weitere A1GP-Rennen .	5
Weitere Hollywood- und Fernsehproduktionen waren unter anderem Hitchcocks " Family Plot " ( 1976 ) und " Julia " ( 1977 ) .	4
Stepperg ist ein Pfarrdorf und Ortsteil des Marktes Rennertshofen im Landkreis Neuburg-Schrobenhausen im Regierungsbezirk Oberbayern .	7
Nach der Vorrunde mit allen acht Teams in einer Gruppe qualifizierten sich die besten Vier für das Halbfinale , anschließend ging es im K.-o.-System weiter .	4
Die Indianer setzten zu einem Gegenangriff an , und Turner verlor auf dem Rückzug nach Hatfield 43 Männer .	4
Die Gesamtfläche des Gebietes beträgt rund 300 km ² .	5
Der etwa lebensgroße Storch und die mit kleinen Tierfigürchen verzierten Wasserröhren wurden in der Berliner Kunstgießerei " Hermann Noak " gefertigt .	6
Heute noch ist sie in voller Funktion und für Fahrzeuge bis zu einem Gesamtgewicht von 4 Tonnen freigegeben .	7
Der älteste Fund aus der benachbarten Basilicata stammt aus Metapont und wurde auf das 8. Jahrhundert v. Chr. datiert .	4
1859 wurde er Professor der allgemeinen Pathologie an der Universität Modena und 1863 an der Universität Palermo .	3
Leo Express gehört zu 80,55 Prozent Gesellschaften im Alleineigentum des Vorstandsvorsitzenden Leoš Novotný jr .	7
Die Kirche geht auf eine merowingische Gründung des 6. oder 7. Jahrhunderts zurück und war Mittelpunkt einer Urpfarrei .	6
Östlich vor dem Burggraben befinden sich das ehemalige " Kavalierhaus " , auch Amtshaus und die " Fronfeste " , das ehemalige Amtsgefängnis .	3
Der Name der Gemeinde kommt vom Namen des Kraals Zwides , dem Herrscher der Ndwandwe zur Zeit Shakas .	7
Die Dörfer Colijnsplaat und Kats wurden errichtet .	5
Die DVU erhielt 3,0 % .	3
Die Millionenstadt Bhopal ist dagegen ein Industriezentrum ; hier gibt es auch kleinere und größere Geschäfte sowie Handwerksbetriebe , Banken , Hospitäler und weiterführende Schulen .	6
Sie kommt auf einigen japanischen Inseln vor .	3
Auch in seinem neuen Team wurde er sofort eine Stütze der Secondary , für seine konstant guten Leistungen wurde er 2014 erstmals in den Pro Bowl berufen .	3
Das kann als Anspielung auf den von ihr geäußerten Satz „ Nach meinem Tod werde ich Rosen regnen lassen . “ angesehen werden .	3
Bekannte Abkömmlinge dieser Familie waren die Maler August tom Dieck ( 1831 – 1893 ) und dessen Neffe Richard tom Dieck ( 1862 – 1943 ) .	6
Dabei gelangen ihm mehrere vordere Platzierungen in der SWRC und er erzielte bei der Rallye Finnland auch wieder einen WRC-Punkt .	4
Der Verfassungsdienst ist seit 2018 im Nebengebäude des Justizministeriums in der Wickenburggasse 8 – 10 in Wien 8 untergebracht .	5
Dort interessierte er sich in seiner Kindheit für Skateboarding und Graffiti .	5
Gegenwärtig hat sie eine weitere Formation mit Bill Anschell ( Piano ) und Matt Jorgensen ( Schlagzeug ) .	6
Er wurde mit dem OBE ausgezeichnet , um seine Leistungen für das Institute of Patentees and Inventors zu belohnen , welchem er jahrelang vorsaß .	7
Er schied krankheitshalber am 1. Juni 1909 aus seinen Ämtern .	3
Gegen diese Verschlechterung des Wahlrechts führte die SPD zahlreiche Massenveranstaltungen durch ; auch von bürgerlicher Seite und schließlich sogar von konservativer wurde die Kritik immer lauter .	5
Oberhalb von Rempen befindet sich ein Wasserschloss und Apparatehaus des Kraftwerkes Wägital , welches auch das unterhalb von Rempen stehende Maschinenhaus betreibt .	7
6 und 13 Abs . 1 OECD-Musterabkommen .	5
Es kann jedoch vorkommen , dass bereits vorher Anlass für eine der Vertragsparteien besteht , den Kreditvertrag vorzeitig zu beenden .	6
Je drei Dreiergruppen halbfiguriger Engelchöre sind links und rechts der Gloriole angeordnet , eine weitere Gruppe befindet sich darüber .	4
Die Zentrale mit rund 30 Mitarbeitern befindet sich in Hamburg .	5
Er stellt sich gegen Ausbilder Jang Jin-tae .	4
Mitunter wurden auch ein zusätzlicher Schlacht- und Sturmsold , Rock- oder Kleider- oder Rüstgulden sowie Wartgeld bei Verzögerungen des Abzugs gezahlt .	6
Da der überwiegende Teil der in der Stadt gelagerten Lebensmittel verbrannt war , kam es rasch zur Nahrungsmittelknappheit .	7
Itti hat mehrere Dutzend peer-reviewte Veröffentlichungen publiziert .	3
Die Gemeinden des Arrondissements Tulle sind :	4
Er besorgt die täglichen Geschäfte und vertritt die skuba nach aussen und innen .	7
Bis zu seinem Tod im Jahr 1806 blieb er im Senat .	7
1934 erhielt er mit Fritz Mietzsch die Emil-Fischer-Medaille .	3
Das Pembina Institute ist ein kanadische Non-Profit-Denkfabrik , die zum Ziel hat , innovative und nachhaltige Energieversorgungstechnologien zu entwickeln .	7
Stücklen ist der Familienname verschiedener Personen :	3
Hier findet einmal wöchentlich ein katholischer Gottesdienst statt .	3
Das bei PolyGram ( jetzt Universal Music Group ) erschienene Album war in Brasilien erfolgreich und machte den so genannten " Carioca Funk " bekannt .	6
Erst 1747 konnte die Kirche durch den Konstanzer Weihbischof Franz Graf von Fugger dem Heiligen Andreas geweiht werden .	5
Außerdem arbeitete er als Gastmusiker mit der " Amsterdam Klezmer Band " .	3
Im außerhalb des Reiches gelegenen Preußen blieben die Schritte ohne Wirkung .	6
Kolga bewegt sich in einem Abstand von 2,6 ( Perihel ) bis 3,2 ( Aphel ) astronomischen Einheiten in 4,9 Jahren um die Sonne .	3
In hethitischer Zeit hieß er nach Sedat Alp " Zulija " ( CTH 83.4 ) .	3
Meister wurde der Daejeon Citizen , dem damit der Aufstieg in die K League Classic gelang .	7
Sie gehört administrativ zum Arrondissement Pontoise und zum Kanton L ’ Isle-Adam .	5
Andere erkennen komplexe Anbindungsstellen , die Tubulin und EB-Proteine enthalten .	6
" Liste der Mitglieder des Landtags von Waldeck-Pyrmont 1911 – 1914	6
Die Lettow-Vorbeck-Kaserne war eine Kasernenanlage in Hamburg-Jenfeld , die von 1934 bis 1999 militärisch genutzt wurde .	4
Er hat jetzt eine Fläche von ca .	4
Vorkampf und Finale am 17. Juli	6
Holz verändert sich jedoch nicht nur bei Feuchtigkeitseinwirkung durch das Putz-Anmachwasser , welches durch das Bitumenpapier verringert wird , sondern reagiert auch jahreszeitlich , klimatisch verschieden .	7
7.000 Gäste und mehr als 30 Ordinierte feierten eine Woche .	6
29.000 Beschäftigten in knapp 400 Betrieben überschritten .	4
Im Zuge von Sparmaßnahmen wurde das Forstrevier Brotenau 1975 aufgelöst .	4
Es gibt je nach Ski die unterschiedlichsten Skibindungen , die sich vor allem durch unterschiedliche Befestigungsarten des Schuhs am Ski auszeichnen .	7
Der VDA empfiehlt seinen Mitgliedern Automotive SPICE als Bewertungsmodell für die Software-Entwicklungsprozesse .	5
1949 wurde die Gemeinde dem Okres Stod zugewiesen , seit dessen Aufhebung im Jahre 1960 gehört sie zum Okres Domažlice .	4
Der Zweckverband hat die Aufgabe , die Projektträgerschaft des Gewässerrandstreifenprogrammes der Ill und der Theel zu führen .	7
Es fand statt vom 12. bis 13. Juli 1997 statt .	7
B. die Bausparkasse Schwäbisch Hall , die R + V Versicherung , Union Investment , EasyCredit , die DZ-Bank , VR-Leasing und die WL-Bank .	3
Der Grundstein der Stadt wurde am 17. Oktober 1961 gelegt .	4
Veröffentlicht wurde der Film am 20. Februar 1942 in den USA , die Premierenfeier fand am 23. Januar 1942 in New York statt .	4
Im Todesfall ging sämtliches Eigentum grundsätzlich an den nächsten männlichen Verwandten über , in der Regel an den ältesten Sohn .	3
Hinzu kamen Nahrungsmittel und als Drescherlohn als Teil des Ertrags des Gutes Getreide .	7
Klasse in Würdigung seiner hervorragenden Leistungen .	4
An seiner dicksten Stelle weist der etwa 100 km lange und bis 65 km breite Gletscher eine Mächtigkeit von mehr als 600 m auf .	6
Er belegte den Vorkurs bei László Moholy-Nagy und besuchte die freien Malklassen von Kandinsky und Klee .	6
Substanzen , die wenig oder gar nicht ansprechen , sind :	7
Mit der Eingemeindung von Friesenheim 1895 wurden dessen Spaten und die wittelsbacher Rauten von Kurpfalz und Bayern aufgenommen .	6
Ende des 19. Jahrhunderts diente die Kirche wiederum der Missionierung der zahlreichen vor den Pogromen im zaristischen Russland geflohenen Juden .	6
Er geht unterhalb der offenen Laterne in einen achteckigen Grundriss über .	3
" Don Juan kommt aus dem Krieg " wurde als ein eher schwaches Horváth-Stück bezeichnet . “	5
Jaun Guillermo Brunetta ( * 25. August 1975 in Palmar del Lago ) ist ein ehemaliger argentinischer Radrennfahrer .	6
Dort hatte er am 17. Oktober 1728 den akademischen Grad eines Magisters erworben und im September 1733 absolvierte er sein erstes theologisches Examen in Dresden .	4
Klasse ( 4000 bis 10.000 Einwohner ) .	5
Am Dachboden kann man im Bereich der Choranbauten noch drei vermauerte Segmentbogenfenster des frühbarocken Chores erkennen .	4
Die Erzählung wurde erstmals am 20. Dezember 1938 in der Zeitung " Paris-Soir-Dimanche " ( supplément , n ° 52 ) veröffentlicht .	6
Die Augen der Jungtiere sind golden .	4
Xela Arias Castaño ( * 1962 in Lugo ; † 1. November 2003 in Vigo ) war eine galicische Autorin und Übersetzerin .	5
Seit der Eröffnung im Mai 1982 zeigt das Sinclair-Haus Ausstellungen nationaler und internationaler Kunst des 20. und 21. Jahrhunderts .	7
Fast hundert Jahre später bemerkte Carl Clauß :	6
Beispielsweise werden solche Kontrakte im Codex Hammurapi ( etwa 1760 v. Chr. ) erwähnt .	5
Die Lagen werden einzeln geheftet , aufeinandergelegt und miteinander vernäht .	3
Nach dem Vierkaiserjahr wurde sie wohl nach " Britannia " verlegt .	4
Es folgte am 1. Oktober 1912 die Beförderung zum Generalmajor und am 2. Juli 1913 übernahm Albrecht die 3 .	6
Nachbarorte sind La Fortuna , La Cueva , Los Tepetatitos , La Bellota , Agua Caliente , Casa de Lámina , El Palmillal und Pozo Nuevo .	4
" Junge für eine unabhängige und neutrale Schweiz	4
die Verwendung von Hip-Hop-Elementen wie dem stellenweise verwendeten Sprechgesang abgeschlossen werden .	6
ArtX wurde 1997 von einer Gruppe Ingenieure von Silicon Graphics gegründet , die den Grafikchip für den Nintendo 64 entwickelten .	5
Aus dem Militärdienst schied er als Generalmajor aus und wurde zum königlichen Kämmerer ernannt .	3
Bei allen Verträgen sind zwar durch das Rückabwicklungsschuldverhältnis interne Buchungen zu stornieren , doch ist grundsätzlich Vertragsrecht anzuwenden .	3
Bis dahin wies die Entwicklung der Landwirtschaft , also der Hauptbestandteil des primären Sektors , noch eine eigene Dynamik auf .	6
Sergei Swjagin begann seine Karriere als Eishockeyspieler bei Krylja Sowetow Moskau , für die er von 1990 bis 1993 in der russischen Superliga aktiv war .	5
Drei Bauwerke des Countys sind im National Register of Historic Places eingetragen ( Stand 18. März 2018 ) .	6
1 Stern , 25. bis 29. Oktober 2017	5
Am 23. August 2001 gab die chinesische Regierung zu , dass sich 30.000 bis 50.000 Chinesen über illegale Blutprodukte mit HIV infiziert haben könnten .	5
Die Oper im eigentlichen Sinne entsteht und ist besonders in Italien und Ungarn weit verbreitet .	5
Die Linien sind in der Regel städteübergreifend und verbinden Viersen mit den kreisangehörigen Städten sowie der benachbarten Großstadt Mönchengladbach und Städten im Rhein-Kreis Neuss .	4
Ihre endgültige Fellfärbung erreichen sie mit Eintreten der Geschlechtsreife , was im Alter von 8 bis 9 Jahren erfolgt .	7
Die Shamisenmusik verdankt hauptsächlich der Förderung durch die einflussreichen Klassen der Händler und Kaufleute sowie anderer hochrangiger Gönner ihren guten Ruf .	4
Flüchtlinge wurden im Rahmen der zur Verfügung stehenden Platzkapazitäten mitgenommen .	6
Ein etwa 115 Meter langer bewachter Strandabschnitt steht den Besuchern zum Schwimmen zur Verfügung .	7
Nach dieser Rechtsauffassung sind Wildtiere herrenlos bzw. unterstehen der staatlichen Hoheit , ohne staatliche Berechtigung ist kein privates Eigentum an ihnen möglich .	4
Die Sendezeiten an Sonn- und Feiertagen lauten :	5
Sie bauen die Bühnenbilder und Requisiten und übernehmen Werbung und Abenddienste .	5
Insgesamt hat sie 105.308 Einwohner .	3
Von der ersten Anlage der Burg ist der große , runde Bergfried im Kern erhalten und wurde aus schichtmäßigem Bruchstein in drei Geschossen errichtet .	4
2017 war ihr bis dahin erfolgreichstes Jahr .	4
Im selben Jahr folgte Behrend einem Ruf der Greifswalder Universität als ordentlicher Professor der Jurisprudenz .	5
Ab 1819 war es Kirche der methodistischen Gemeinde .	3
Verwandlung – Bild : Stube im Dorfwirtshaus	6
Dabei stürzte die Westhälfte des Kirchenschiffes ein .	4
French Open fanden vom 28. Mai bis zum 11. Juni in der französischen Hauptstadt Paris statt .	3
Serienmäßig hat das SUV ein 5-Gang-Schaltgetriebe , wahlweise ist ein stufenloses Getriebe erhältlich .	3
Die Sumida Triphony Hall ( jap .	3
Sie entstand mit Unterstützung bekannter Songwriter wie Ed Sheeran , Rob Thomas und Steve Mac .	5
Römische Militärausrüstung aus Kastell und Vicus von Asciburgium . "	4
< onlyinclude > * Robert Krause ( Maler ) ( 1813 – 1885 ) , deutscher Maler	7
" Liste der Gouverneure von Älvsborgs län	5
Auf eine Donation der Beatrix von Lothringen vom 29. August 1071 geht das Kloster Frassinoro am Apenninenpass Foce della Radici zurück .	5
Es bildete sich eine Sumpflandschaft , durch die sich die Hase mit zahlreichen Armen schlängelte und sich dabei auch häufig neue Wege suchte .	6
gestifteten Abtei Siegburg weist darauf hin .	3
Earls , einen Sitz im House of Lords ein .	7
Am 1. Dezember 1955 legte die United States Air Force den Namen auf " Minot Air Force Base " fest .	3
James LaRue begann seine Karriere als Tontechniker Ende der 1970er Jahre .	5
Weitere Erfolge verzeichnete sie im selben Jahr mit Rollen in den Verfilmungen " The Front Page " und " Waterloo Bridge " .	6
Zahlungsdienste sind beispielsweise das Auszahlungs- , das Lastschrift- , das Überweisungs- , das Zahlungskarten- , das Zahlungsauthentifizierungs- , das digitalisierte Zahlungs- und das Finanztransfergeschäft .	3
Als Sprecher ist er besonders , als die deutsche Stimme von Gaara aus der Animeserie Naruto , und Allen Haff aus Auction Hunters bekannt .	4
Infanteriedivision ( Wehrmacht ) war eine deutsche Infanteriedivision im Zweiten Weltkrieg .	4
Er beichtete selbst regelmäßig , in schwierigen Zeiten sogar täglich .	4
Weitere bedeutendere und bekanntere Produktionen sind :	6
Viele Erwerbstätige arbeiten auswärts und pendeln teilweise bis in die Städte Lausanne und Genf .	7
Im BVB-Fanblock war ein Banner mit der Aufschrift „ Krieg dem DFB “ zu lesen .	6
Die Fakultät errichtete eine Alexander-Classen-Stiftung zur Auszeichnung hervorragender Verdienste auf dem Gebiet der Experimentalchemie .	7
Mosleh arbeitet als Drehbuchautorin und Dramaturgin .	4
15,3 % der Familien und 18,4 % der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze .	5
Im Bereich der Panzer kam es von 1941 bis 1944 unter Mitwirkung von Ferdinand Porsche auf eine Steigerung von 660 Prozent .	4
Ägypten verlassen und ins Exil gehen .	4
Neben dem Hauptgipfel besitzt der Berg noch weitere Gipfel : Nordgipfel ( ) , Südgipfel ( ) , Mittelgipfel ( ) und Westgipfel ( ) .	3
Einzelne Personen überlebten aufgrund verschiedener Ausnahmeregelungen für Juden ( Präsidentenausnahmen , Ausnahmen verschiedener Ministerien ) .	7
Das Klima ist deutlich trockener als an der Luvseite der großen und hohen Fidschi-Inseln .	7
Der Verein wurde am 18. Juni 1988 als " Persatuan Sepakbola Pupuk Kaltim Galatama " gegründet .	3
Auflage auf , auch das Österreichische Wörterbuch ergänzte sein Wörterverzeichnis .	5
Der lange Sandstrand unmittelbar vor dem Ort , zahlreiche kleine Hotels und Pensionen , Fahrzeugvermietungen , Restaurants , Tavernen und Bars , Andenken- und Kunsthandwerkläden	3
Darüber hinaus werden auch die SNS sowie Linksparteien wie die ZRS und KSS dem Lager hinzugerechnet .	6
1954 zog die Familie nach Wuppertal , weil die Spencers dort Freunde hatten .	4
Zur Hebung der beim Vortrieb des Stollns anfallenden Wässer aus dem Niveau des Elbstollns reichte das Kunstgezeug nicht mehr aus .	7
Für Ulrich Zwingli , Heinrich Bullinger und Johannes Calvin war die Beichte „ nichtbiblische “ Praxis .	4
Nirgendwo in Afrika , Deutschland – Caroline Link	5
Das dazugehörige Adjektiv ist " „ bigott “ . "	3
Daneben wurde ein umfangreiches Straßennetz angelegt , das alle Städte des Reiches verband .	5
Am 18. September 1963 ereignete sich ein abermaliges Beben , doch war der nachfolgende Tsunami mit Wellen von etwa einem Meter relativ schwach .	7
Beim zweiten Halbfinale hatte Elisa Togut großen Anteil daran , dass sich Italien gegen die junge chinesische Mannschaft durchsetzen konnte .	3
Es gilt formula _ 37 und formula _ 38 für alle formula _ 36 .	7
Platz erreichte er das Ziel in Mailand .	3
siehe auch : Wissensmanagement , Geistiges Eigentum	5
Der United States Geological Survey kartierte ihn anhand eigener Vermessungen und mithilfe von Luftaufnahmen der United States Navy aus den Jahren zwischen 1960 und 1963 .	6
Armee-Korps gegen die Höhe von Point du Jour geführt .	6
Die Manufaktur stellte Instrumente wie auch die zugehörigen Klaviermechaniken her und ist bis heute eine der Manufakturen mit den meisten Patenten im Bereich der Klaviermechanik .	6
Die MPC erließ 1984 die Windhoek-Erklärung , in der die Grundprinzipien und die Erklärung der Grundrechte und Ziele zur Einrichtung einer Übergangsregierung der nationalen Einheit festgesetzt wurden .	7
Von 1852 bis 1857 leitete er den Bau des Konstanzer Münsters .	4
Seit der Französischen Revolution nutzte der Staat die Historienmalerei , um sie für seine Zwecke einzuspannen .	4
" Ich lebe , ich weiss nicht wie lang , " < br >	5
→ " Siehe Hauptartikel : AFC Challenge Cup 2012 / Qualifikation "	6
In den 1980er Jahren realisierte er in Mainhardt-Gailsbach bei Schwäbisch Hall ein eigenes " Pahl-Museum " .	3
Der um 1750 angelegte Anger liegt am Fuße des Kirchbergs , im Kreuzungsbereich mehrerer Straßen .	5
Der Lokka-Stausee [ ] ( ) liegt in Finnland in der Gemeinde Sodankylä nördlich des Polarkreises .	4
Um ihre Rechte und Privilegien zu sichern , führten gleichgelagerte Interessen der Reichsstädte zu einem Bund .	5
Im Verlauf des Dreißigjährigen Kriegs ( 1618 – 1648 ) wurde auch der klösterliche Weiler Weihwang niedergebrannt und lag jahrelang wüst .	4
In Gegenwart von Ehrlichs Reagenz oder Van-Urk-Reagenz gibt Ergolin eine intensive Farbreaktion .	5
Von 1598 bis 1603 soll er an 49 Theaterstücken beteiligt gewesen sein , veröffentlicht und erhalten sind davon nur fünf .	3
Ab Meinerzhagen sind Holt , Kiersper Löh , Schmidthausen , Wegerhof , Schneehohl , Bergfeld und Burg Stationen .	3
Die Stiftung Warentest bietet einen Musterbrief für die Rückforderung und eine ausführliche Darstellung zur Rechtslage .	5
2012 wurden sie mit dem " Miles Award " ausgezeichnet ( Jazzrock TV ) .	3
Am 11. Dezember 1996 wurde Kpotsra erstmals zum Vertreter Togos bei den Vereinten Nationen ernannt und blieb dieses bis Dezember 2002 .	3
Ertazminda ( ) ist ein Dorf in Georgien , in der Region Innerkartlien , in der Munizipalität Kaspi .	3
1995 begannen Verhandlungen mit der Provinz um Landrechte , der sogenannte " BC Treaty Process " , aus dem sich allerdings vier Stämme zurückzogen .	4
Er gründete eine Werft zum Bau von kleinen und mittleren Schiffen .	7
Der Staatsanwalt kann auch selbst ermittelnd tätig werden , insbesondere persönlich Beschuldigte oder Zeugen vernehmen .	5
Die Bezeichnung „ parabolische Unteralgebra “ bzw. „ parabolische Untergruppe “ geht auf Godement zurück .	7
Die paramilitärischen Militärpolizeien der Bundesstaaten zählen im weiteren Sinne als Reserve zu den Streitkräften , unterstehen jedoch nicht deren Organisationsstruktur .	5
Im Zweiten Weltkrieg wurde Birch mit der Aufgabe betreut , die Atombombe Little Boy zu konstruieren .	5
Die Synagoge in Obuda , dem III .	4
Im Herbst 1941 wurden 5.000 Menschen durch fünf Transporte ins Ghetto Lodz und weitere 1.000 Personen ins Ghetto Minsk verbracht .	5
Fühler und Körperoberseite sind häufig noch etwas dunkler , der Mantel ist grau .	4
Anfangs bediente sich Buch noch historisierender Stilmittel , die er „ mit einer originellen und eigenständigen Architektur “ verband .	7
Der BRAF-Mutationstest ( BRAF-Assay ) kann Tumore mit der BRAF-Mutation identifizieren und soll ihr mögliches Ansprechen auf BRAF-Inhibitoren wie z .	6
Seit 2012 wird die Serie " Der junge Montalbano " produziert , die die Anfänge des Kommissars erzählt .	5
Der südliche Bahnsteig wurde im Rahmen der Verbreiterung der A6091 entfernt .	5
27,10 % waren Singlehaushalte und in 12,40 % lebten Menschen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	7
Der 2 : 1-Sieg berechtigte Burgstern Noris , den inoffiziellen Titel " Meister des Westens " zu führen .	6
" Parco naturale locale del Monte Baldo	3
Im Zweiten Weltkrieg wurde er von 1940 bis 1943 als Hauptmann d .	3
Matilde Hidalgo Navarro de Procel ( * 29. September 1889 in Loja ; † 20. Februar 1974 in Guayaquil ) war eine ecuadorianische Ärztin und Frauenrechtlerin .	5
Li Mollet ( geboren 3. August 1947 in Aarberg ) ist eine Schweizer Schriftstellerin .	6
Ihr Hauptaugenmerk lag nicht mehr auf Verwandtschaftsterminologien und das Aufzeigen von gesellschaftlicher Evolution .	5
Als er dies veröffentlichte , galt seine Theorie als politisch radikal , weil sie Völkern ohne Buchreligion zugestand , tatsächlich eine Religion zu haben .	5
Ziel dieser Kreiseinteilung war , die im 16. Jahrhundert besonders von den ernestinischen Wettinern hinzugewonnenen Gebiete zu integrieren .	6
Über der Vierung erhebt sich ein Glockenturm , der an allen Seiten hohe , rundbogige Klangarkaden besitzt .	6
Die mitternächtliche Sendung begrüße Gäste wie Hubert Burda oder Jörg Kachelmann und erreichte bis zu 10 Prozent Marktanteil .	6
Im April 1918 geriet er als Kompanieführer beim Infanterieregiment 471 infolge einer Verwundung – seiner dritten im Kriege – in englische Gefangenschaft .	4
Italienische Firmen kaufen in der ganzen Mittelmeerregion Olivenöl auf , füllen es ab , und vertreiben es dann weltweit .	4
Diese Art der Rhythmisierung wurde soweit getrieben , dass im Schlagzeugspiel teilweise gar kein Grundrhythmus mehr auszumachen war .	5
Im Ersten Weltkrieg meldeten sich zahlreiche Juden freiwillig zum Kriegsdienst .	4
Das Fort Zoutman ist eine historische militärische Festungsanlage auf der Insel Aruba .	3
Die evangelische Gemeinde ist eine Diasporagemeinde mit 2600 Mitgliedern in 45 Ortschaften .	4
Er entschied sich dafür , einen privaten Arbeitsplatz eines kreativen Geistes in künstlerischer Form im öffentlichen Raum nachzubilden .	6
Er lag auf der gleichnamigen Halbinsel im Süden der Bucht von Porto Rafti , die nur durch eine sandige Landenge mit dem Festland verbunden ist .	6
Im Zweiten Weltkrieg wurde er von den deutschen Besatzern verhaftet und in der Wülzburg bei Weißenburg in Bayern inhaftiert , 1948 kehrte er in die Sowjetunion zurück .	4
Etwa 25 Kilometer nordöstlich vom Stadtzentrum befindet sich der Flughafen Amami .	7
Die Wandelnde Bohne wurde 1773 erstmals von Dru Drury als " Mantis gigas " beschrieben .	3
B. Pflaumen , Kirschen , Birnen , Schlehdorn , Erlen , Birken , Eichen , Linden , Salweiden und Hasel .	3
Ein Tor gelang ihm nicht .	3
Die weitere Folge wäre ein enorm hoher Verschleiß an der Oberfläche von Laufrädern und Schienen .	5
Dies hatte zur Folge , dass sich die Surselva um 1850 in ein liberal-katholisches und ein ultramontanes Lager spaltete .	4
Nach dem Besuch der Volksschule in Pivitsheide arbeitete Reineke , der evangelischen Glaubens war , zunächst in seiner Lippischen Heimat .	4
1933 lebten in Sersno 849 Einwohner .	3
Eine der deutschen Synchronstimmen von Fonda ist Petra Barthel .	5
Verwaltungs- und Wirtschaftszentrum ist die ca .	4
Die mehr oder weniger stark behaarten Stängel sind aufrecht und verzweigt .	7
Das klingt relativ einfach , ist aber nicht trivial zu lösen .	6
2000 war er kurz an Cruzeiro Belo Horizonte in Brasilien ausgeliehen .	3
Die Errichtung von Wassermühlen bedurfte seiner Zustimmung .	4
Ein Standardwerk ist seine " Geschichte der deutschen Literatur " ( inzwischen in 25 .	3
Nach Kriegsende studierte Grisebach Chemie in Heidelberg , wo er 1951 promoviert wurde .	3
Dort drehte man in einem Dreieck zwischen Milford Sound , Queenstown und dem Lake Wanaka für 25 Tage im Winter .	4
Ein direkt dem Mayor of London unterstellter Ausschuss führt TfL .	7
Hanns Zanner , Veytt Lintner , Gielg Pieber , Hanns Fiescher , Mathes Frölich , Peter Minner , Hanns Höfler , Hanns Ludwig .	3
Die Logistik hat ihren Sitz im brandenburgischen Neuseddin .	3
Weiterhin befinden sich auf dem Gelände unterirdische Anlagen , die der nachrichtendienstlichen Datenverarbeitung dienen .	6
In der Zeit des Nationalsozialismus wurde das Gemälde im Bereich der Augen ( eventuell durch Schüsse ) beschädigt , dies wurde durch eine spätere Restaurierung behoben .	4
Die erzielten taktischen Erfolge hielten sich in Grenzen : ein US-Panzerregiment wurde in die Irre geschickt und eine Infanteriekompanie durch falsche Informationen zum Rückzug ermutigt .	4
Ihm gelang es 1352 , den in Ungarn gefangen gehaltenen Robert von Tarent durch geschicktes Verhandeln zu befreien .	6
Daher zieht man die Zahlen der konkurrierenden Gesellschaften zum Vergleich heran .	4
" Epitaph für Anna Catharina Johanna Steeben	4
Auch der Absatz der von ihm hergestellten polierten Grabsteine und Grabeinfassungen stieg an .	6
Max Pechstein schrieb in seinen " Erinnerungen " aus dem Jahr 1946 :	3
Laut einer anderen Version trauerte sie so lang , bis sie starb .	3
Friedrich König übertrug das Prinzip auf seine Schnellpresse , der Stoppzylinderpresse .	4
Korrekturen nach unten sind dagegen nicht vorgesehen .	4
1891 reichte Battles ein drittes Patent ein , indem eine Climax-Lokomotive vorgestellt wurde , bei der die Antriebswelle von zwei liegenden Zylindern angetrieben wurde .	5
Für die Teilnahme an der WM hatte er sich durch seinen ersten Sieg bei der kanadischen Meisterschaft der Männer The Brier 2010 qualifiziert .	6
Koch wechselte als stellvertretender Vorsitzender in den Aufsichtsrat und war von 1914 bis 1923 dessen Vorsitzender .	5
Allerdings erkannte der Papst 1029 in einer Kehrtwende die Rechte Grados wiederum an .	3
Als Vollstreckungsgericht ist es zuständig für alle Vollstreckungssachen , bei denen der Schuldner seinen Wohnsitz im Gerichtsbezirk hat .	6
Amo-te , ó rude e doloroso idioma .	6
Auf 100 weibliche Personen kamen 103,80 männliche Personen , auf 100 Frauen im Alter ab 18 Jahren kamen statistisch 102,90 Männer .	6
Kälin qualifizierte sich für die Olympischen Winterspielen 1964 in Innsbruck und wurde vom Schweizerischen Olympischen Comité für die Winterspiele nominiert .	4
Im nächsten Jahrzehnt arbeitete er in New Orleans bei Isaiah Morgan , Alphonse Picou , Big Eye Louis Nelson , Sidney Desvigne und Cousin Joe .	3
Der Schanzmeister , meist ein erfahrener Handwerksmeister , war für das Anlegen von Feldbefestigungen verantwortlich und unterstand ebenfalls dem Hauptmann der Artillerie .	5
Von Januar bis Dezember 1944 wurde Minuth mit seiner Schulklasse als Luftwaffenhelfer in Königsberg und Klettwitz in Niederlausitz eingesetzt .	5
In Österreich dringt er durch Schüttmaterial bis in die sensiblen Öko-Systeme der Almengebiete in Höhenlagen von bis zu 1500 Metern vor .	7
Heide südlich von Birk darf nicht verwechselt werden mit dem ebenfalls zu Lohmar gehörenden Ort Heide östlich von Höffen .	5
Anschließend studierte Földes in den Kunstzentren Berlin und Wien .	5
2010 veröffentlichte er zwei weitere Alben , " The Stimulus Package " , zusammen mit dem Rapper Freeway , und " Patience " , mit Truthlive .	3
22 % , die CBD-Gehalte von unter 0,05 bis ca .	4
Am Ende des kleinen Gewässers , Pumpergraben genannt , befand sich eine Mostrichmühle .	6
Lebensjahr ) im freien Stil im Bantamgewicht .	5
Hierbei kann dann zwischen klastengestützter und matrixgestützter Fazies unterschieden werden .	5
Der Baum blüht jeweils im März / April .	4
Nach ihm ist auch die Levi-Zerlegung ( 1906 , Atti Acad.Torino ) von Lie-Algebren in eine semidirekte Summe aus einer halbeinfachen und einer auflösbaren Unteralgebra benannt .	5
Von 1990 bis 2012 war er Professor für Psychologie an der Georgia Southern University in Statesboro .	3
Die Mackenzie-Hütte liegt direkt am gleichnamigen See , der sich in einem durch Gletscherfluss geformten Tal ausbreitet .	7
ASK Klagenfurt 22 9 3 10 33 : 34 21	7
Die Anlage des Schlossparks wurde von Carl von Lang-Puchhof errichtet .	4
Das erste Zusammentreffen ruft jedoch weder auf Alyssas noch auf Hawks Seite die gewünschten Reaktionen hervor .	3
Werner Bürgler , Angelo Devescovi , Arnold Freissegger , Branko Oblak , Heinz Singerl , Edmond Tomic , Milan Troselj , Günter Unterguggenberger und Kurt Welzl .	3
Geplant ist die Einrichtung einer Außenstelle des Bachelor-Studiengangs Pflege der Hochschule Osnabrück .	7
Daher erlegten sich die Mitgliedstaaten der EU Minderungsverpflichtungen für Nicht-ETS-Sektoren auf .	7
Zusätzlich wird die Bewegungsfähigkeit der Körper zueinander durch idealisierte kinematische Gelenke eingeschränkt .	4
Auf Platz 7 fuhr auf ein weiterer Locomobile , er benötigte mit 1 : 50 rund 32 Minuten länger als der Sieger .	7
Die Nachbargemeinden sind Alice Bel Colle , Castelnuovo Bormida , Gamalero , Maranzana , Mombaruzzo , Ricaldone , Rivalta Bormida , Sezzadio und Strevi .	3
Dariusz Oko ( * 3. Juni 1960 in Oświęcim ) ist ein polnischer römisch-katholischer Priester , Theologe , Philosoph und Publizist .	5
Tochter des Hausmeisters ein ähnliches Bild gemalt .	4
Durch den Studiengang entwickeln sich die Studenten keineswegs zu Experten in den beteiligten Fachbereichen , sondern eher zu spezialisierten Generalisten .	3
Beispiele für Skullbootsklassen im modernen Rudersport sind :	6
Meist wurden die Toten einzeln , kontrahiert beigesetzt , selten sind Mehrfachgräber .	4
Nach dem Ersten Weltkrieg wurden der Dachreiter ( Glockenturm ) und die steinerne Umrandung des Portals abgebaut .	5
Goerdeler stellt den schockierten Alliierten ein Ultimatum , binnen 72 Stunden in Friedensverhandlungen einzutreten , andernfalls würden weitere Atomschläge erfolgen .	5
Auch hier können die unteren Teile hochgeschoben werden .	3
Green Care umfasst ein sehr breit gefächertes Gebiet .	5
Dabei können positive und negative Abweichungen ggf .	5
Da sich die Sektionen selbständig gemacht haben und in der Zwischenzeit der " Verband Deutscher Höhlenforscher " gegründet wurde , bestand keine weitere Notwendigkeit eines gesamtösterreichischen Vereines .	7
Panzerdivision der NVA als Heimatschutzbrigade 41 „ Vorpommern “ in Eggesin , Mecklenburg-Vorpommern aufgestellt .	7
Ab 1951 war er freischaffender Schriftsteller .	3
US-Armee umfasst die Summe der Bodenstreitkräfte des Regionalkommandos US Central Command ( CENTCOM ) .	7
Die Treppen zeigen Rauten- und Schlingendekor .	4
Hasselt liegt nur 10 Kilometer von Zwolle entfernt .	7
Verpflegung aus Mannschaftswagen ist " „ ab 50 km nach dem Start bis 20 km vor dem Ziel zulässig .	4
Die HT Troplast GmbH mit Sitz in Berlin ist eine Dachgesellschaft für die Profine-Unternehmensgruppe , einem führenden Hersteller von Kunststoff-Profilen für Fenster und Haustüren .	7
dann hat formula _ 9 mindestens einen Fixpunkt .	7
Sein Vater bestand jedoch auf einer soliden handwerklichen Ausbildung .	5
In dieser Zeit wurden auch die vier Betonbogenbrücken gebaut , die Oberföhring mit der vom Kanal gebildeten , " Isarinsel " genannten Landzunge verbinden .	6
Die Freiwillige Gesellschaft für die Unterstützung der Armee , Luftfahrt und Flotte Russlands war eine sowjetische Massenorganisation , welche bis 1991 bestand .	6
Der Stausee liegt in der borealen Zone Finnlands bei den kleinen Orten Lokka und Hanhireikä .	5
Als das Gelände 1949 für die sich heute dort befindenden Regierungsgebäude neu bebaut werden sollte , wurde die Bastion als National Monument unter Schutz gestellt .	4
McQuarrie erklärte später im Juni , dass Michelle Monaghan erneut in ihrer Rolle als Julia , Hunts Ex-Frau , zu sehen sein werde .	7
Stattdessen lehrte er Politik am Carroll College und der University of Montana .	7
Der bisherige A-Junioren-Trainer Julian Nagelsmann , ab der Saison 2016 / 17 als Cheftrainer vorgesehen , übernahm daraufhin den Posten sofort .	7
Der Burgstall der Burg Falkenstein befindet sich in der Gemarkung der Landstadt Tambach-Dietharz im Landkreis Gotha in Thüringen .	5
2008 gewann sie bei den Olympischen Spielen in Peking mit dem Team Silber und wurde Vierte am Sprung .	3
Es bietet Platz für über 8000 Zuschauer .	5
Stand Ende 2018 ist ein Start im Jahr 2023 geplant .	4
Sternenfänger war eine Vorabendserie im Ersten .	3
Ort , Name des Parks , Quelle	5
Noch vor ihrem 18. Geburtstag hatte sie ihre erste nennenswerte Filmrolle in José Leitão de Barros ´ Film über Portugals Nationaldichter Luís de Camões .	4
Insgesamt kicken fast hundert Aktive .	4
Sie verblieben in der „ Gehenna “ , das heißt , in ewiger Nichtexistenz .	3
Es gibt auch mehrere Basketballeinrichtungen drinnen und draußen in verschiedenen Plätzen in der Stadt .	7
Die Einwohner wurden nach der Einführung der Reformation in der Grafschaft Sayn , zu der Astert zählte , erst lutherisch und später reformiert .	4
Die Veilchentaube erreicht eine Körperlänge von bis zu 43 Zentimetern .	6
Eine Maaß bezeichnete im Bergbau die an eine Fundgrube in Erstreckung des Erzganges angrenzenden Grubenfelder .	7
Ein Soliton ist ein Wellenpaket , das sich ohne Änderung seiner Form durch ein dispersives und zugleich nichtlineares Medium bewegt .	7
Die christlichen Königreiche bestanden wahrscheinlich aus diversen Kleinkönigreichen , von denen aber nur sehr wenig bekannt ist .	5
Auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren oder darüber kamen statistisch 94,4 Männer .	6
Im August 1966 erschienen zwei Kombilimousinen mit Schrägheck und einer großen Heckklappe , die von den Limousinen abgeleitet waren .	7
Im Gegensatz zu vielen anderen am Neuen Markt notierten Unternehmen verfügte die Heyde AG über eine jahrzehntelange Geschichte .	7
Burgess konstruierte die Yachten , die A & R dann für die US-Kunden baute .	7
Das Unternehmen wirbt mit einer Portoersparnis von bis zu 20 Prozent gegenüber der Deutschen Post .	6
Nach Protesten des Rates der Stadt lehnte August der Starke die Bitte ab .	5
Ähnlich wie im obigen Beweis folgert man	5
" Ouverture – Allemande – Chaconne – Bourrée – Menuet – Gavotte – Gique – Rondeau "	3
Da die Basis des Sports in Berlin die Vereinsarbeit ist , wird das eigenständige Handeln der Sportorganisationen als wesentliche Voraussetzung angesehen .	5
Die Wiederholungsspiele fanden am 25. Februar und 2. März 1987 statt .	3
Anfang 2002 wechselte er an die FH Wilhelmshaven in den Studiengang Medienwirtschaft und Journalismus und war verantwortlich für den Aufbau des journalistischen Bereichs .	5
Am 14. Oktober 1826 wurde er zusätzlich Apostolischer Nuntius in Frankreich , wo er Karl X. zu einer reaktionären Politik , auch zum Erlass der Juliordonnanzen riet .	5
Dort engagierte er sich im ortsansässigen Kulturverein .	3
Sein großer Erfolg reichte weit über den geistlichen Bereich hinaus auch in das protestantische Bürgertum hinein .	3
Die Beltrán-Leyva-Brüder gehörten zu den bekanntesten Drogenhändlern des Sinaloa-Kartells , bis sie sich im Januar 2008 unter der Führung von Arturo davon abspalteten .	6
B. in Großbritannien in Heidelandschaften vor , die ansonsten von nur sehr wenigen Arten von Gehäuseschnecken besiedelt werden .	5
260 - 261 Zwei geistliche Lieder	6
Da die Mannschaft in der Saison zuvor am grünen Tisch in der Serie A ( gleichbedeutend mit der heutigen 1 .	5
St. Moritz ist eine denkmalgeschützte evangelische Kirche im Ortsteil Großkugel der Gemeinde Kabelsketal in Sachsen-Anhalt .	3
Dadurch wurden die hellen klassizistischen Kassetten wieder sichtbar .	3
Sein Ziel war es , die Werbetrommel für die Fürsorge kriegsgeschädigter Kinder zu rühren .	6
Wenn Plätze frei sind können auch Nicht-Europäische Athleten teilnehmen .	3
war mit Udilhild , Tochter des Grafen Albert von Dillingen verheiratet .	7
In den folgenden Jahren betätigte er sich erfolgreich als Administrator dieser Staatsgüter , die die bayerische Ständeversammlung 1819 als Musterwirtschaften anerkannte .	4
Einen natürlichen Schutz boten die nach Süden und Südwesten abfallenden Steilabhänge .	6
Dort verpflichtete ihn der damalige Schweizer Zweitligist HC Servette Genève , bei dem er gute Leistungen zeigt und somit das Interesse europäischer Spitzenklubs auf sich zog .	7
Im 12. Jahrhundert erscheinen zahlreiche Zeugen in den Traditionen von Kloster Vornbach , die sich nach Eholfing benennen .	7
Je zwei bis drei Blüten stehen in einem sitzenden doldigen Blütenstand zusammen und erscheinen mit den Blättern oder kurz vor ihnen .	5
Cristina Marcos – Todos los hombres sois iguales	6
Rudolf Endres ( * 11. Januar 1936 in Altdorf bei Titting ; † 6. Mai 2016 in Uttenreuth ) war ein deutscher Historiker .	6
Die im 17. Jahrhundert erneuerten Wassergräben waren ursprünglich mit Zugbrücken zu überqueren .	3
In Tervuren traf er 1863 erstmals Camille Van Camp , der ihn entdeckte und sein Förderer und Mentor wurde .	7
Insgesamt existieren rund 166 ' 000 Seiten .	5
1859 wurden als " Gehülfen " Holtz , Tillack und ( Oswald ) Dinse in Vetschau genannt .	6
Die Strecke wurde schrittweise eröffnet :	3
Seine Fresken in den Weinstuben zum Hexenbäcker in Kaiserslautern wurden während des Krieges zerstört .	5
Auflage bildet es eine eigene Untergruppe der Verbindungen von Halbmetallen mit Platin-Gruppen-Elementen ( PGE ) .	7
Sie dienen als Werkzeug für die Verwaltung und Dokumentation von emissionsrelevanten Daten und beinhalten Informationen über einzelne Emittenten .	7
Es werden Bedenken geäußert , dass eine ökologische Bedrohung durch den Austritt größerer Ölmengen besteht .	6
Von 1500 bis etwa 1620 spielte die Insel Santiago eine bedeutende Rolle im transatlantischen Sklavenhandel als Umschlags- und Versorgungsstation .	5
Die HVIS war die Vereinigung der Grenz- , Transport- und Bereitschaftspolizei unter einer Verwaltungsinstanz .	3
" União das Freguesias de Montemor-o-Velho e Gatões	7
Amtsanwalts- und Referendarsroben haben dagegen nur einen 8 cm breiten Samtabschluss .	5
Anschließend war er Aspirant an der Staatlichen Technischen Universität Moskau und erwarb dort 1953 den Titel eines Kandidaten der technischen Wissenschaften .	6
Er ersetzte damals den seit 2001 im Amt gewesenen Donald Rumsfeld .	7
Am 23. Oktober 2012 feierte die Zeitschrift ihre Jubiläumsausgabe Band 20 mit einem Lesungsabend unter dem Titel " Internationales Gipfeltreffen der Poesie " im Literaturhaus München .	5
Die stark schwankenden Zahlen resultieren daraus , dass die niedrigere Zahl nur die Wohnhäuser , die höhere auch die Nebengebäude und Stallungen erfasst .	7
Der nahe gelegene Tallinner Hafen bot zahlreiche Beschäftigungsmöglichkeiten .	5
Tahirović begann seine Profikarriere im Januar 2007 , als er in den Kader der zweiten Mannschaft des FC Schalke 04 berufen wurde .	7
Die Fürsten wurden jeweils durch bilaterale Verschreibungen verbunden , die Hilfsverpflichtungen und die Modalitäten der Streitschlichtung festlegten .	6
Deutschen Katholikentag in Osnabrück wurde am 24. Mai 2008 die Kantate " Herr der Zeit " mit dem Text von Hermann Schulze-Berndt aufgeführt .	5
Heinz Kunle ( * 15. Dezember 1928 in Lörrach ; † 5. Januar 2012 ) war ein deutscher Mathematiker , der sich mit Geometrie befasste .	5
An der Rückenfurche sind meist Kammstriche vorhanden .	3
Das widersprüchliche Verhalten des Reichs führte selbstverständlich zum Streit zwischen Frankfurt und Hanau , zumal Frankfurt sich so von Hanauer Gebiet „ umzingelt “ sah .	6
In dieser Zeit herrschte in der Schweiz generell ein Eisenbahnfieber .	3
Laut Daniel Cohn-Bendits Aussage von 2005 habe sich dieser Personenkreis " „ mit Helmen gegen die Staatsmacht schützen wollen , die die Auseinandersetzung gesucht “ " habe .	4
Verbreitet sind Motoren mit bis zu 5 Ventilen pro Zylinder .	7
Die Strecke ist eingleisig ausgeführt , nur der Abschnitt Rosenbach – Jesenice mit dem 7976 Meter langen Karawankentunnel ( slowenisch " Predor Karavanke " ) ist zweigleisig .	7
Das Dorf liegt etwa 3,5 Kilometer vom Zentrum der Gemeinde entfernt .	7
1997 zeigte er wieder durchschnittliche Leistungen , erreichte aber mit den Marlins die World Series gegen die Cleveland Indians .	6
Er wiederholte seine Darstellung von den zehn Fingern , von denen neun nach vorne aber nur einer nach hinten zeige .	7
1974 erhielt Nesbitt einen Emmy Award für ihre Rolle im Drama " Staircase " .	5
In einem Zeitraum von nur zwölf Jahren , von 1592 bis Ende 1604 , verfasste Quad 18 historisch-geographische Schriften .	5
Malawian Airlines wurde 2013 von der Malawischen Regierung und Ethiopian Airlines als Ersatz für Air Malawi gegründet , die ihren Betrieb 2013 einstellen musste .	4
Nach der Abgrenzung der praktischen Geometrie folgen einige grundlegende Definitionen , das rechtwinklige Dreieck und die Gestalt der Erde betreffend .	6
Nesbitt lebte lange Zeit in den Vereinigten Staaten und dachte auch darüber nach , die Amerikanische Staatsbürgerschaft anzunehmen .	5
Conrads Leben verläuft weiter in normalen Bahnen , er wird älter , verliebt sich in ein Mädchen , eine Näherin mit dem Namen Ida .	4
In dem " Tatort " -Film " " ( 2011 ) verkörperte Lardi die Chirurgin und Tatverdächtige Gloria Riekert .	4
Um 1300 gelangte das Gebiet der Herrschaft Stollberg an die Schönburger , welche die Herrschaft bereits 1367 an König Wenzel von Böhmen verkauften .	6
Auch mit Arosa , wo er an der Hörnlistrasse ein Zweifamilienhaus besitzt , ist Kupferschmid nach wie vor persönlich verbunden .	5
Durch den Bau der Bahnstrecke Sagan – Neusalz erhielt Hirschfeldau 1890 einen Bahnhof .	6
Sie gehört zur Verwaltungsgemeinschaft Lindenberg / Eichsfeld .	5
Er ließ herrschaftliche Gebäude und Kirchen mit Stammbäumen und Wappentafeln ausstatten .	6
Mit sechs Jahren gab sie ihr Filmdebüt in einer kleinen Rolle in George Cukors Liebeskomödie " Zaza " .	5
Diese neun Bezirke sind Bloomfield , Drouin , Lardner , Longwarry , Mount Worth , Tarago , Thomson , Warragul East und Warragul West .	3
Zum Schluss hin spielen Fuller und Golson Einzeltöne , verteilt auf die beiden Stereo-Kanäle , um zu ihrem abschließenden Unisonothema zurückzukehren .	5
1921 zogen sie nach Zürich .	3
Dieses Bild wird in der amerikanischen Literatur seit Hawthornes " The Marble Faun " ( 1860 , dt .	4
Damit bestand für Harriman die Sicherheit , dass die CBQ nicht weiter in den Einflussbereich der Union Pacific expandierte .	6
Ihre Stammburg stand auf der Ostspitze einer der Ringgenburg vorgelagerten Höhenzunge .	6
Zum Fahrplanwechsel am 11. Dezember 2016 wurde eine neue Straßenbahn-Strecke vom Hauptbahnhof in Richtung Lerchenberg eingeweiht , die so genannte „ Mainzelbahn “ .	6
Es ist eine farblose Flüssigkeit , die nach Orchideen riecht und in Wasser kaum löslich , aber löslich in Alkoholen ist .	7
15 – 40 km südwestlich vom Ballungsraum Kölns in einem ca .	7
Abschließend müssen Kurse für Sprengungen unter Wasser , Pioniertechniken und Fallschirmspringen besucht werden .	6
Aus Rieschs Sicht war damit die „ Arisierung “ des Betriebs abgeschlossen .	5
Begleitminerale sind unter anderem verschiedene Apatite , Baryt , Diamant , Herderit , Kaolinit , Monazit , Pyrit , Quarz und Sphalerit .	3
Ausgetragen wurden eine Langdistanz-Staffel ( dreimal 1792 m ) und verschiedene Wettbewerbe , auf denen die 1792-m-Runde auf mehrere Läufer aufgeteilt wurde .	6
1939 verließ sie das nationalsozialistische Deutschland und emigrierte nach London , wo sie ab 1940 an der Royal Academy of Arts studierte .	7
Er starb vermutlich 1937 oder Anfang 1938 , da das Berliner Adressbuch für 1938 unter seiner Adresse lediglich noch " Anna Alma , Witwe " anführt .	6
Bonnieux liegt etwa 50 Kilometer Luftlinie südöstlich von Avignon und ca .	6
Die Kamera schwenkt dann zu einer Szene , in der Michael Jackson auf einem Bett liegt und die sinnlose Gewalt betrachtet .	6
Rendufe ist ein Ort und eine ehemalige Gemeinde ( Freguesia ) im nordportugiesischen Kreis Ponte de Lima der Unterregion Minho-Lima .	7
Gleich nach Lehre war er von 1929 bis 1933 arbeitslos .	3
Ab 1925 wurde er in Berlin als Dramaturg und Direktionsmitglied beim Theaterunternehmen von Heinz Saltenburg angestellt .	4
Er diente in Kairo und Indien , und verbrachte dort einen großen Teil seiner freien Zeit in den jeweiligen Wüsten .	5
Nach einem medaillenlosen Jahr 1964 reichte es für die Post-Mannschaft 1965 noch einmal zu Bronze , gleichzeitig der letzte große sportliche Erfolg Trettins .	3
Tolstoi verschmilzt darin autobiografische und fiktive Erzählungen .	5
In diesem Jahr gewann er zwei Etappen bei der Benchmark Homes Tour und erneut den " Rice Mountain Classic . "	3
Ein Grundherr war in der Regel ein Angehöriger der ersten zwei Stände : des Adels oder des Klerus .	4
Marius Müller-Westernhagen wuchs zusammen mit seiner zwei Jahre älteren Schwester Christiane im linksrheinischen Stadtteil Heerdt auf .	6
Eine der wichtigsten Machtquellen war hierbei der Vorsitz des Regelausschusses , seit der Reorganisation des Ausschusssystems 1880 einer der wichtigsten ständigen Ausschüsse im Repräsentantenhaus .	5
Dort promovierte er , nachdem er seinen Wehrdienst abgeleistet hatte , 1958 über die " Sinfonia breve " .	5
Nach zwei vierten und einem dritten Platz gelang 2004 die Meisterschaft in der Regionalliga-Süd und der Aufstieg in die GFL2-Süd .	5
Sie war eine Pionierin des Frauensports .	3
Reste des Friedhofes sind nicht vorhanden .	4
So trug Nikita Chruschtschow stets ein besticktes Hemd .	3
Das Palais diente daraufhin bis zum Bau der sogenannten " Alten Kaserne " an der Bismarckstraße 1877 der Garnison .	7
Die Universität Karatschi ( ) ist eine staatliche Universität in Karatschi , in der pakistanischen Provinz Sindh .	3
Hellmut Hattler – No Eats Yes	5
1984 gründete er das " Zentrum für Religion und Gesellschaft " am Rockford Institut , das verschiedene Magazine publizierte .	6
Die Frauen und Juniorinnen halten ihre Spiele auf dem " Waldheim Sportplatz " ( Kunstrasen ) im Stadtteil Allmannsdorf ab .	4
Die folgende Liste zeigt im Überblick die Territorien , in denen Griedel lag , bzw. die Verwaltungseinheiten , denen es unterstand :	6
Das kann verschiedene Ursachen haben :	3
1837 haben in der Parzelle Steckenwegen noch 3 Familien mit 21 Familienmitgliedern gelebt .	6
Trotz geschätzter niedriger Baukosten war das Interesse an der Bahnstrecke bei den Landgemeinden nicht sehr hoch .	3
Die indianischen Ureinwohner hatten proportional gesehen im Vergleich zu anderen Kolonialkriegen in Nordamerika die höchsten Verluste .	3
Die Anlage des Wolvercote Cemetery ist in Distrikte aufgeteilt , wodurch die Gräber von Juden , Moslems sowie verschiedener christlicher Konfessionen räumlich getrennt sind .	6
Haensch war zwischen 1947 und 1948 einer von 24 Angeklagten im Einsatzgruppen-Prozess , bei dem ihn Rechtsanwalt Fritz Riediger unter Assistenz von Max Krause vertrat .	6
2013 / 2014 lief er für den portugiesischen Verein FC Paços de Ferreira acht Mal auf .	6
Hier war er bereits Autor für die Comedyredaktion und 2004 Hörspielsprecher für den interaktiven Live-Hörspielkrimi " Eins Live Dekoder " .	3
Vom 1. Oktober 1963 bis zum 30. September 1966 war er Vertreter des Chefs des Stabes und Leiter der Operationsabteilung COMNAV-BALTAP im Nato-Marinekommando ( Ostseezugänge ) .	6
Bekannt ist die Band auch für ihre aufwändigen und glamourösen Kostümierungen bei den Live-Shows , die vom Mittelalter-Look beeinflusst wurden und bei anderen Cumbia-Bands Nachahmer fand .	7
Flachbahn der Hochbahngesellschaft in Betrieb , die die Kopernikusstraße zwischen Libauer Straße und dem Übergang in die Wühlischstraße befuhr .	7
Umgangssprachlich wird häufig nur das mittlere Schussental so bezeichnet ( siehe auch die Namensgebung des Gemeindeverwaltungsverbands Mittleres Schussental ) .	6
Historisch geht er zurück auf ein kleineres " A , " das über das " A " gesetzt wurde und so den Langvokal aa ablöste .	5
Der Kraftstoffverbrauch der 183 km / h schnellen Maschine betrug 15,68 Liter auf 100 km ( 15 mpg ) .	7
Diesmal gelang durch einen 4 : 3-Erfolg nach Verlängerung im entscheidenden Spiel gegen Gastgeber Türkei der Sprung in die Division II .	7
Weitere Nebenrollen hatte er in " " , in Jason Reitmans Kurzfilm " In God We Trust " übernahm er die Hauptrolle .	4
Des Weiteren trägt die " Don Vicente Rama Memorial Elementary School " und die " Vicente Rama Street " in Cebu City seinen Namen .	3
Er wurde als Ritter der Ehrenlegion ausgezeichnet .	4
Außer dem Mühlburger Tor waren dies das Durlacher Tor , das Linkenheimer Tor , das Rüppurrer Tor , das Karlstor und das Ettlinger Tor .	3
Das klingt relativ einfach , ist aber nicht trivial zu lösen .	6
Noch immer wartet die italienische Justiz auf die Aufklärung der Hintergründe der Affäre Calvi .	6
Viele beigegebenen Gegenstände zeigen deutliche Gebrauchsspuren , sie gehörten zur persönlichen Habe der Verstorbenen , die sie über einen langen Zeitraum gebrauchten .	7
Der 1982 gegründete Romiosini Verlag , in dem diese Reihe wie zahlreiche seiner Veröffentlichungen erschienen sind , wurde von seiner Frau Niki Eideneier-Anastassiadi betrieben .	6
Insbesondere bei inkrementellen Anfragen , also immer weiter verfeinerten Anfragen des Benutzers , der das jeweils vorherige Suchergebnis berücksichtigt , ist die Zeitersparnis insgesamt deutlich spürbar .	7
Lux liegt etwa 22 Kilometer nordnordöstlich von Dijon am Tille .	7
Nach der Vereinigung mit dem Pfalzgrafen am 28. Mai bei Neckarsulm zog man , da alle Aufstände im Neckargebiet niedergeschlagen worden waren , nach Würzburg .	5
Offenbar versuchte Heinrich ein Gleichgewicht zwischen normannischen und einheimischen Führern herzustellen .	7
Man hat den Mund zu voll genommen .	3
Herwig Gückelhorn wurde später Vorstandsmitglied der Gerling-Konzern Vertriebs-AG und der Gerling-Konzern Rechtsschutz Versicherungs-AG .	5
Die Einwohner werden " Flinois " genannt .	4
Das Ereignis ist wegen der kaum noch für möglich gehaltenen Rettung von elf verschütteten Bergleuten auch als „ Wunder von Lengede “ bekannt geworden .	4
Er zeigt die höchst unterschiedlichen Anwohner und Nutzer des Volksparks Hasenheide in Berlin , die durch ihre liebenswerten Schrullen und Gewohnheiten einen ganz eigenen Mikrokosmos bilden .	6
Seine Eltern waren Dietrich von Schnellenberg und Margarethe von Ole .	4
Die Winterszenen wurden in Ještěd gedreht , einige Wälder nahe Bechyně und im Nationalpark Voděradské bučiny sowie die Sandsteinfelsen in Drábské světničky .	6
Röppnack durchlief die gesamte Jugend im Nachwuchsbereich des FC Carl Zeiss Jena und wurde im Sommer 2008 in die zweite Mannschaft befördert .	7
1996 erhielt sie den " Premio Borsellino " , 2005 den " CNR Young Researcher Award " .	3
Für das " L ´ Artiste Kunstblatt " kamen beispielsweise die Weichgrundtechnik ( " vernis mou " ) , Aquatinta mit Schabtechnik sowie die Kaltnadel zur Anwendung .	4
Die Landtagswahl 2008 hatte folgendes Ergebnis :	3
Die Territorien der ehemaligen Vogteien , Grafschaften oder Herrschaften blieben auch innerhalb der Ämterverwaltung relativ unverändert .	4
Bei gleichen Punktzahlen wurde zur Sortierung zunächst der Punkteschnitt pro Partie herangezogen , dann das Torverhältnis .	3
Mitte der 1980er-Jahre machte er sein Abitur und arbeitete dann im Straßenbau , als Barmann , als Erntehelfer und Lagerarbeiter .	5
2000 Bauern , die sich gegen die Annahme des Vertrages entschieden .	5
In den 1950er und 1960er Jahren war sie in Südkorea ein gefeierter Filmstar .	6
1993 verlieh ihm die " Universidad de Costa Rica " den " Premio Rodrigo Facio " .	4
2012 richtete der Bezirk Mittelfranken zusammen mit der Stadt Schwabach den Tag unter dem Motto " Frauen in Franken " aus .	3
Der 50-jährige Anpassungsprozeß endete mit dem Ergebnis , dass im einstigen Textilland Baden-Württemberg nur noch wenige Spinnereiunternehmen ihren Standort erhalten haben .	7
In einem Gebiet trafen sich die Männchen stets an einem Werbeplatz ; wahrscheinlich ist dies auch in anderen Gebieten so .	3
„ Things Have Changed “ aus Die WonderBoys " ( Wonder Boys ) " – Bob Dylan	3
Die Augenwachtel erreicht eine Körperlänge von 23 bis 27 Zentimetern .	5
Eine Kellnerin in Paris riskiert ihr Leben , um abgestürzten Piloten zu helfen aus ihrem von den Deutschen besetzten Heimatland zu fliehen .	7
Die Insel zählte im Jahre 2010 ungefähr 6.000 Einwohner .	3
Die etwa 15 bis 20 m oberhalb des Flusses gelegene Ruinenstädte ist vom Dschungel überwuchert und kaum restauriert oder rekonstruiert .	7
Buchgemeinschaften , Buchclubs und internationale Zeitschriftenagenturen gehören ebenfalls zum Versandbuchhandel .	4
Dies sollte seiner Meinung nach unter Mithilfe von Großmächten wie Russland geschehen .	7
Heutzutage werden gefärbte Wachse als Wachsmalstifte verkauft .	3
Sein Nachfolger wurde Joachim Drenckhan .	3
Eine Versammlung von mehr als 1.000 Vereinsvertretern des West-Berliner Sports am 30. März 1949 sollte zu einer grundlegenden Änderung der Sportverwaltung in Berlin führen .	5
Die Geschichte der Gemeinde Wormeldingen beginnt mit dem Hof Lenningen .	4
Die Gestaltung dient der Verknüpfung und Anordnung der Arbeits- und Fertigungsplätze über die Flusssysteme der Fabrik .	4
1984 veranstaltete das " Centre Cultural del Palau de la Virreina " in Barcelona eine Retrospektive .	5
Die Nachbargemeinden sind Arsago Seprio , Besnate , Busto Arsizio , Cardano al Campo , Casorate Sempione , Cassano Magnago , Cavaria con Premezzo und Samarate .	3
Er wuchs zusammen mit seinem jüngeren Bruder Edzard Ferdinand am Hofe in Aurich auf .	5
Am 30. Juni 1961 wurde er aus dem Militärdienst entlassen .	3
Andreas Strobl ( * 24. November 1965 ) ist ein österreichischer Beamter .	4
Gedreht wurde in Litauen und zum Teil an Originalschauplätzen in Rom .	6
Danach stand er zum dritten Mal beim Verein Botafogo FR unter Vertrag und absolvierte acht Spiele .	4
Le erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Ehrungen .	4
1512 traten Anna und Johannette von Nassau-Saarbrücken , die Töchter des Schirmherrn Johann Ludwig von Nassau-Saarbrücken dort ein .	7
Aus Widukinds Sachsengeschichte schien hervorzugehen , dass König Heinrich I. seinen ältesten Sohn Otto 936 und damit erst kurz vor seinem Tod zum Nachfolger bestimmt hatte .	6
Zusammengenommen und nach der Chronologie von Nick Adams ´ Leben geordnet ähneln die Geschichten einem Entwicklungsroman .	6
Es wurden insgesamt 760 Bullpup in 2 Tranchen ( à 550 / 210 Stück ) zwischen den Jahren 1969 bis 1976 aus den USA geliefert .	7
Ihre Kindheit und Jugend verbrachte sie auf dem von Stürmen heimgesuchten sarpedonischen Felsen .	5
Kristiansen entwickelte sich zum begehrten Sideman in der dänischen Jazzszene und begleitete Christina von Bülow , Jeppe Smith-Olsen und Juul Jørgensen auf deren Alben .	6
Die Knochenplatten hatten eine viereckige oder leicht gerundete Form und waren in Reihen mit bis zu fünf Plättchen angeordnet .	7
Christian Ludolph Mettcker ( * 23. Februar 1786 in Aurich ; † 25. Januar 1862 in Jever ) war ein deutscher Drucker und Zeitungsverleger .	7
Der größte ist der Orava-Stausee ( 35 km ² ) , gefolgt von der Zemplínska šírava sowie dem Liptauer Stausee .	3
Todestag von Giuseppe Verdi neu belebt und jedes Jahr zunächst im Spätfrühjahr durchgeführt .	4
Als Ordnungsmacht bei kritischen Versammlungen der Öffentlichkeit ist DIGOS ständig Kritik und Vorwürfen ausgesetzt .	5
Es gibt eine Schulpflicht für alle Kinder zwischen 6 und 15 Jahren .	7
Bei der Reichsratswahl 1911 konnte sich der deutsch-freiheitliche Hans Schürf mit 53 Prozent gegen den Sozialdemokraten Richter durchsetzen .	3
Die gottesdienstlichen Ordnungen finden sich in : " Die Feier der Buße nach dem neuen Rituale Romanum " .	5
Philinos war daher auch ein Anhänger der Pharmakologie .	3
Zum ersten Mal wurden bei den Meisterschaften die Schwimmzeiten im Hundertstelbereich gemessen .	4
Im Mai und Juni 1197 warf er mit Markward von Annweiler einen Aufstand sizilianischer Barone nieder .	4
Die E 801 führt zunächst auf dem Itinerário principal in östlicher Richtung , aber im Norden Coimbras , weiter nach Penacova zum Fluss Mondego .	3
Bundesliga für den Stammtorhüter Dieter Ferner eingewechselt .	5
Von erlegten Hirschen , Bären und vom Schwarzwild war die Hälfte der Jagdausbeute an den Grundherrn abzuliefern .	4
Ihren Namen verdankt sie Erzherzog Eugen , der die Villa 1894 erbte .	5
Sein Motto : „ That Student is taught the best that is taught the least “ .	6
Seit wann , in welcher Funktion und wer der Besitzer war ist nicht bekannt .	6
Karl Abelmann wurde als Sohn eines Bergmanns geboren .	4
Wie alle , und Meeresarme der bestehen die Gewässer aus vom Meer her geflutete ehemalige Flusstäler .	4
Mülheim konnte nun per Zug in 50 Minuten erreicht werden ( 1897 ) , was für die aus Forsbach kommenden Fabrikarbeiter eine bedeutende Verbesserung darstellte .	6
Den Mittelpunkt des Verdichtungsgebietes stellt die Stadt Valdosta dar .	4
Spätere phylogenetische Untersuchungen führten zur Zusammenführung des Taxons mit den Monosigidae zur Gruppe der Craspedida .	6
Er bezeichnete diese als schwule „ Uncle-Toms “ , womit er die nach seiner Meinung willfährige , unterwürfige Haltung jener kritisierte .	7
In der Radrennbahn von Fiorenzuola d ’ Arda wurde 2008 das „ Museo Attilio Pavesi “ eröffnet , und die Radrennbahn zwischenzeitlich nach ihm benannt .	4
Der traubige , etwa 30 Zentimeter lange Blütenstand erscheint ohne Blütenscheide an der Spitze der Sprosse .	7
Er sollte eine der schillerndsten Figuren des Servette FC der kommenden Jahre werden .	3
Mauerwerke können sowohl aus natürlichen als auch aus natürlichen und künstlichen Steinen im Verbund bestehen .	7
Young4FUN.ch-Mitglieder sind oft auch Mitglieder der SVP beziehungsweise der Jungpartei JSVP .	4
Teilnehmerinnen : 14 Sportlerinnen aus 10 Ländern	4
Als gebürtiger Karelier setzte sich Eemil Luukka bald nach dem Krieg für eine friedliche Wiedereingliederung Kareliens in Finnland ein .	4
Die Einwohner werden " Castelnausiens " und " Castelnausiennes " genannt .	4
Der Hof lag auf halbem Wege zwischen dem Forsthaus Giglberg ( nördlich von Hütting im Wellheimer Trockental ) und Gammersfeld nördlich der verbindenden Forststraße .	3
Übernthal liegt , von Wald umgeben , im Gladenbacher Bergland .	7
Die für die Grundherrschaft typische Verfügung über Personen durch die Verfügungsgewalt über Personen mag es in ähnlicher Form auch schon vor dem Mittelalter gegeben haben .	5
In der darauffolgenden Saison wurde die 2. österreichischen Basketball-Bundesliga dann endgültig eine Gesamtliga mit den zehn besten Teams .	3
Die North Mississippi Allstars sind eine Blues-Rock-Jamband aus Hernando , Mississippi .	4
Das Commando Hubert war eines von ihnen .	4
1830 hatte Eischeid 240 Einwohner .	3
Das änderte sich jedoch nach der Gründung des Deutschen Reichs .	4
Oft hat der Schurke einen Angehörigen des positiven Helden als Helfershelfer .	7
Weitere natürliche Feinde sind Marder , Maulwürfe , Igel , Spitzmäuse , Erdkröten , Frösche , Feuersalamander , Hundertfüßer , Ameisen , Laufkäfer und Landplanarien .	3
D. Gustav von Pritzelwitz und der General der Kavallerie z .	4
Dieses Mädchen ging daraufhin allein in die Welt hinaus und brachte ihr uneheliches Kind zur Welt , ohne je mehr wieder etwas von sich hören zu lassen .	4
Dazu kommt , dass die Wahrscheinlichkeit hier im Gegensatz zum Frequentismus nicht intuitiv auf eine mathematisch sinnvolle numerische Skala abgebildet werden kann .	5
Am 23. Juli 2001 wurden " Mad Jack " mit anderen Werken von Saban Entertainment an The Walt Disney Company verkauft .	3
Dort soll der Student David E. Strickler , der in einem Drugstore als " Soda Jerk " ( Limonadenmischer ) arbeitete , 1904 diesen Eisbecher erfunden haben .	7
Patentierungen in Frankreich , Großbritannien und den USA folgten bis 1906 .	5
Sein erstes Weltcuprennen lief er im Dezember 2013 in Lillehammer , welches er auf dem 37 .	3
Am Ende des Jahres tritt der Anführer der verhassten Schulkollegen an Rudolf heran und fordert ihn auf , zu einer « Silvesterfeier » zu kommen .	4
Heraldische Beschreibung : „ Von Gold und Blau im Wellenschnitt geteilt .	7
Nachbarn bemerkten die Hilferufe und den aus dem Haus emporsteigenden Rauch .	5
Drei Jahre lang berücksichtigte Ramsey Summerbee danach nicht mehr .	6
Das Unternehmen betreibt drei Filialen in Berlin-Weißensee , Berlin-Mahlsdorf und Berlin-Spandau .	4
Wegen der Normalteilereigenschaft von formula _ 91 ist formula _ 92 für alle formula _ 93 so dass formula _ 94 stets definiert ist .	5
Runde in Kurve eins an Wickens vorbei ging .	7
Pierre Pomme ( * 1735 in Arles ; † 1812 in Montpellier ( ? ) )	3
Le Havre - Amiens - St. Quentin - Charleville-Mézières - Longwy - Luxemburg - Trier - Wittlich - Koblenz - Wetzlar - Gießen	3
Ausgangspunkt ist eine gewöhnliche T-D-T-Verbindung ( in Stufen : I-V-I , und konkret in unserer Beispieltonart C-Dur die Akkorde C-G-C : ) :	4
Hathcock hatte dabei eine Sonnenreflexion im Visier seines Gegners angezielt .	6
0 – 0 a7 – a5 12. e4xd5 c6xd5 13 .	7
Hanho Hopan Rhi ( * 11. Mai 1895 ; † 18. September 1960 in Schaffhausen ) war ein südkoreanischer Unternehmer und Judopionier in der Schweiz .	6
Faidherbe musste über Arras auf Douai zurückweichen , von wo er eine dritte Offensive einleitete , welche Anfang Januar 1871 durch General Goeben abgeschlagen wurde .	4
Da er zu selbiges nicht bereit war , verließ er im Herbst 1826 zusammen mit seinem gesamten Ensemble München und ließ sich in Wien nieder .	4
( ŽSSK Cargo ) , als Schienennetzbetreiber die Železnice Slovenskej republiky ( ŽSR ) und die regional operierende Bratislavská regionálna koľajová spoločnost ’ ( BRKS ) .	6
Firmensitz von Vincotech ist Unterhaching bei München .	4
Der Beton-Zwillingbogen hat eine Spannweite von 134 Metern ; für das Gerüst zur Betonierung wurden 1.200 Kubikmeter Holz aus den Wäldern des Kantons geliefert .	7
Im Allgemeinen werden heute in Sarawak drei sprachliche Gruppen angenommen : Biatah , Bau-Jagoi und Bukar-Sadong .	4
Am 31. Januar 1808 wurde er zum Premierleutnant befördert und am 26. November 1808 in das Kolbergische Infanterie-Regiment versetzt .	3
Im Südwesten der Wöllmisse befindet sich bei Lobeda , einem Jenaer Stadtteil , die Ruine der 1166 erstmals erwähnten Lobdeburg .	4
Im Inneren ist das Dach mit einem Trompe-l ’ œil ausgemalt , das den Eindruck einer Kuppel samt Laterne vermittelt .	6
Bei Schwerstedt unterhielt die WREG eine eigene Kiesgrube .	3
Angeleitet wurden die Scheidejungen von älteren Berginvaliden , die körperlich nicht mehr in der Lage waren , Grubenarbeit zu verrichten .	5
Else Liefmann arbeitete zunächst als Grundschullehrerin und studierte dann Medizin .	3
Zum Erfolg des Oratoriums äußerte sich Tippett selbst im Jahre 1987 :	4
" Letzte reguläre Einsätze von Dampflokomotiven	3
Zuvor , am 18. August 2010 , wurden auf " YouTube " mehrere Hörproben veröffentlicht .	3
Weitere Auftritte absolvierte sie im selben Monat in den Vereinigten Staaten mit Gastmusikern wie unter anderem Jay-Z , Ray J , Yung Berg , Jadakiss und Ne-Yo .	3
Ditrich ( russisch ) ist der Familienname folgender Personen :	4
Die Nominierung erfolgt aus Initiativbewerbungen und Vorschlägen einer unabhängigen Fachjury .	5
Der schnellste war Maurice Diot mit 38 : 55 Stunden , der damit eine bis heute ungeschlagene Rekordmarke setzte .	7
Das als kleine oder gewöhnliche Rahel benannte Maß war	7
Ein Abonnent hatte sich bei der Angabe der E-Mail-Adresse vertippt .	4
Weitere Synonyme sind " Prochnyanthes bulliana " ( Baker ) Baker ( 1895 ) , " Prochnyanthes mexicana " ( Zucc . )	3
Die auf das 2. Jahrhundert datierte Bezeichnung " STAtionis TURICensis " weist auf eine römische Zollstation mit dem Namen " Turicum " hin .	5
Bountyscharben wiegen zwischen 2,3 und 2,9 Kilogramm .	5
Es kommen jedoch auch noch euphallische Exemplare vor , bei denen der männliche Trakt erhalten ist .	4
Seine berühmtesten Opernlibretti sind die von " La Bohème " , " Tosca " , " Madama Butterfly " und " Andrea Chénier " .	3
Vorsitzender ) sowie als Beisitzer der Kunstmaler Hermann Croissant , Landau , und der Bildhauer Theobald Hauck , Oggersheim .	6
Die Serie basiert auf der französischen Comic-Serie " Métal hurlant " , welches in Deutschland als " Schwermetall " veröffentlicht wurde .	5
Vor allem in der Edo-Zeit erwarben die Geishas sich durch das Shamisenspiel einen Ruf .	3
Sie ist County Seat des Countys , hat etwa 105.000 Einwohner ( Schätzung 2016 , U.S .	6
1884 wurde er an die TH Hannover berufen , wo er ab 1. Oktober 1884 die Professur für Elektrotechnik innehatte .	5
Der Name setzt sich aus den hebräischen Worten für Zitrone ( לימון ) und Minze ( נענע ) zusammen .	6
1893 wurde Schmitt für den Wahlbezirk Rheinhessen 13 bzw. 12 / Mainz-Land in die II .	7
Sein Bürge in der ursprünglichen Verpflichtung , datiert auf den 3. Juli 1650 , war „ William Lauder of Gladswood , sein Bruder “ .	7
Seit 1940 wird auch die italienische Sorte " Leccino " angebaut .	4
An diesen Erfolg anknüpfend gründete er bald darauf die Band Colours mit Rainer Brüninghaus und Charlie Mariano sowie dem Schlagzeuger John Marshall .	6
Zwei kleine Tenderlokomotiven wurden von der Südbahn für die " Lokalbahn Bozen – Kaltern " auf deren Rechnung 1898 von Krauss in Linz beschafft .	3
Der Mundart-Wettbewerb Dannstadter Höhe findet jährlich statt .	4
Sie bereitet den Zuhörer auf den nächsten Teil des Stückes vor .	4
Vermutlich nach Beschädigungen während des Dreißigjährigen Kriegs wurden der Westturm und 20 Meter des ursprünglich 53,70 m langen Langhauses abgetragen .	7
Sie kommen damit auch in ariden und halbwüstenartigen Regionen vor .	5
Die nächste elektromagnetische Druckwelle bewirkt wie vorausgesagt den Tod der sich im Gemeindehaus aufhaltenden Personen .	6
Gegner dieser traditionalistischen Bauweise bezeichneten die Kochenhofsiedlung deshalb witzelnd als „ Holzwurmsiedlung “ .	4
Die Räume wurden mit Fresken von Johann Baptist Wenzel Bergl und seiner Werkstatt in den 1770er Jahren ausgemalt .	6
B. aus der Hamburger Kunsthalle 72 Gemälde , 296 Aquarelle , Pastelle und Handzeichnungen , 926 Radierungen , Holzschnitte und Lithografien sowie acht Skulpturen .	3
Die deutlich verbesserte Ausführung im Apollo-Raumschiff hatte eine direkte Eingabe ( DSKY ) für den " Apollo Guidance Computer " .	4
Dies wiederum weist auf intensive Konflikte hin , die in besagten gesellschaftlichen und ökonomischen Prozessen ihre Ursache gehabt haben dürften .	6
Die Kirche liegt im VIII .	3
Zwei waren eine Art Cup-and-Ring-Markierungen , die jedoch nur von Halbringen umgeben waren , die einmalig sind und wie Augen mit -brauen aussehen .	7
Besonders einfach ist der ( topologische ) Dualraum , falls formula _ 1 ein Hilbertraum ist .	4
Dieser Motor wird seit Ende September 2010 in der höchsten Ausbaustufe sogar in der S-Klasse angeboten .	3
In den 1990er Jahren wurden im Osten Deutschlands durch Kindermangel und Abwanderung weniger Schulen benötigt .	5
Während es die 12-Zylinder ausschließlich mit Automatik gab , übertrug im „ Goldfisch “ ein manuelles 6-Gang-Getriebe aus der BMW-8er-Baureihe die Kraft an die Hinterräder .	4
Böhm war zuvor ab 2002 als Gemeinderätin , seit 2007 als Stadträtin und seit 2012 als Vizebürgermeisterin tätig .	3
Beim magnetischen Einschlusskonzept muss sie nicht erfüllt sein , weil es hier möglich ist , das Plasma laufend weiter zu heizen , während es Fusionsenergie liefert .	5
Geographisch gesehen liegt die ehemalige Abtei im heutigen Neuwieder Stadtteil Heimbach-Weis in Rheinland-Pfalz .	6
Bradley wird jedoch mit der Frage nach dem „ Warum “ von Rhodes in der Zelle zurückgelassen .	3
" Liste der Staatsoberhäupter 284 v. Chr .	5
Vor Beschädigung durch Spitzes oder Scharfes im Innenraum sind die Drähte aber geschützt .	7
Es ist möglich , dass er von dort zur Kaiserlichen Kapelle Friedrichs III .	5
Als schwere Artillerie wurden zu diesem Zeitpunkt in der Hauptsache die 21-cm-Geschütze der Firma Krupp und die 22-cm-Geschütze der Firma Le Creusot geführt .	7
Morgan begann auf der Suche nach einer Erklärung Verwandtschaftsterminologien von überall auf der Welt und der antiken Klassik zu sammeln und zu vergleichen .	5
Федеральная служба по финансовым рынкам , ФСФР ) ist ein staatliches Exekutivorgan , welches den russischen Finanzmarkt reguliert .	7
Die lutherische Lehre hielt hier bald nach der Reformation in Ostpreußen Einzug , als auch die ersten evangelischen Geistlichen um 1540 ihren Dienst hier aufnahmen .	3
Zur Figur-Grund-Wahrnehmung ist es erforderlich , die Aufmerksamkeit selektiv / herausfilternd zu lenken .	5
Harvey ist eine rund 150 Kilometer südlich von Perth gelegene australische Kleinstadt mit etwa 2.650 Einwohnern .	6
Investoren würden auf die Zeit nach den Parlamentswahlen in der Hoffnung auf eine stabilere Periode warten .	3
Hiervon berührt Supralabialia Nummer 6 und gewöhnlich auch Nummer 5 den Augenunterrand ; das siebte oder achte Supralabialia ist häufig auf das Doppelte der übrigen verbreitert .	6
Angrenzende Municipios sind Huité im Westen , Estanzuela im Nordwesten , Río Hondo im Norden , Gualán im Nordosten und La Unión im Osten .	3
Darüber hinaus war sie von 1964 bis 1988 Lektorin für Russisch am Slawischen Seminar der Universität Freiburg .	4
Triesdorfer Tiger gelten daher als eine extrem gefährdete Haustierrasse , der dauerhafte Erhalt ist fraglich .	5
1926 kreierte Walter Niemetz mit seiner Frau Johanna die " Schwedenbombe " .	3
von Rosenberg , der ihn Anfang der 1420er einige Zeit gefangen hielt .	6
Bekannt ist er für das Levi Problem ( 1911 ) in der Theorie mehrerer komplexer Variabler .	4
Seinen Namen verdankt er der Tatsache , dass er beim seinerzeitigen Bau in erster Linie den Bewohnern und Besuchern der damals neu gegründeten Landhauskolonie Friedenau zugutekam .	7
1665 wurde die erste Holzkirche errichtet , die ursprünglich in Lokca stand .	4
1401 erwarb Conrad Aichperger die " Veste Oberpering " von Johann d. Ä . Graf von Leuchtenberg .	3
Rotationsmaschinen arbeiten üblicherweise nur mit Stereos oder gebogenen Klischees .	4
⚭ 1591 Maria Jakobine , geborene Rehlinger ( * unbekannt ; † 1600 )	6
Auch Vandalia ist als ursprünglicher „ Pharmazeutischer Verein “ an der Universität Breslau den Weg vom wissenschaftlichen Fachverband zur waffenstudentischen Korporation gegangen .	5
1977 wurde sie in die KJS nach Oberwiesenthal delegiert .	3
In der Umsetzung wurde und wird der gesundheitliche Aspekt bei der UVP häufig nur unzureichend erfasst .	3
In der Folge trainierte Tremblay die Mannschaft für zwei Saisons , die sich mit dem jeweiligen Ausscheiden in der ersten Playoff-Runde als sportlich unspektakulär darstellten .	6
Das Ziel der ICU bestand im Ausgleich der Leistungsbilanzen der Mitgliedsländer auf Basis stabiler Wechselkurse .	7
Nach Umsetzung einer weiteren Mallet wurde 1934 auch die letzte dreiachsige Lok verschrottet .	4
1969 erschien das Album " A Way of Life " , deren Titelsong sich im Juli 1969 bis auf Platz 6 der Britischen Charts platzieren konnte .	6
Seine übersprungenen 4,32 m stellten sich beim Nachmessen als 4,315 m heraus .	3
Sie erhielten die Fahrzeugnummern 6101 bis 6992 .	5
M 94 beziehungsweise M-94 steht für :	4
Sie hat eine nach Südosten gerichtete Apsis .	5
Auch Antonio Salieri schrieb ein Doppelkonzert für Flöte und Oboe .	5
Die Zahl der Sorten , die für Olivenöl geeignet sind , wird mit insgesamt 860 angegeben .	6
Die Tour führt auch wieder von Koblenz die Mosel stromaufwärts bis Konz , wo man nun die Saar zu Berg fährt .	4
Die Chromosomenzahl beträgt x = 22 .	5
Hervorzuheben bei den Säugetieren sind : der Biber ( flächendeckende Ausbreitung nach erfolgreicher Wiederansiedlung an der Blies ) und verschiedene Fledermausarten , die z .	6
1830 hatte Much- " Balesiefen " 25 Bewohner .	4
Es ist ein Stahlbetonquader von 32 Metern Länge , acht Metern Breite und zehn Metern Höhe .	4
San Luis ist ein Dorf im Bezirk Bolívar vom Bundesstaat Falcón in Venezuela .	3
Auf der linken , östlichen Seite ist direkt am Eingang in Sichthöhe das Abbild eines Kriegers in die Mauer integriert .	4
Judith Shapiro schätzt , dass jeder sechste Chinese im Laufe des Jahres 1958 direkt oder indirekt an dieser Kampagne beteiligt war .	7
Absteiger in die Oberligen : TV Nieder-Olm , TV Ruchheim und SV Zweibrücken . < br >	7
Die Gemeinde gehört zur Seelsorgeeinheit Kämpfelbachtal im Dekanat Pforzheim des Erzbistums Freiburg .	5
Am 28. November 1240 begannen die Mongolen , mit Katapulten die von Bäumen verdeckten Mauern der Stadt nahe den polnischen Toren zu beschießen .	7
Im 19. Jahrhundert entstand dann noch eine andere Art des „ Kurzliedes “ , das " Hauta " .	4
Trinius hat 34 Botanische Abhandlungen und weitere Manuskripte botanischen Inhaltes verfasst .	7
Während seines Wirkens an der Universität unterstützte er die Belange der böhmischen Universitätsnation .	4
Ihm gefiel das Auftreten des Gitarristen nicht , unter anderem weil er , um einen besonderen Sound zu erzielen , die Membrane der Gitarrenlautsprecher anstach .	6
Über die Grafen von Zollern gelangten Besitzungen an das Kloster Alpirsbach .	5
Nach dem Weltkrieg , hielt man an dem Sitzungsort Madrid fest , nicht zuletzt deswegen weil Spanien sich neutral gehalten hatte .	3
GHD , The Edit , Rolling Stone , Esquire , Purple Fashion Magazine , Madison Magazine , Jalouse Magazine , Russh Magazine , Lucky Magazine und Glamour .	3
In ihr leben Einwohner ( Stand ) .	4
Die 1980er brachten die letzte Phase der Band , mit auch später sehr umtriebigen Mitgliedern .	4
Durch einen Tunnel führte die Route auf der " Edwin Flack Avenue " in Richtung Norden .	3
Hier befinden sich ein kleiner Saal und ein Foyer , an dessen Wand ein von ortsansässigen Frauen gestickter allegorischer Wandteppich hängt .	7
Die Gräfin Maria von Baumgarten hat am 16. April 1848 die Abtretung des Patrimonialgerichts an den Staat Bayern erklärt .	4
Von besonderer Bedeutung ist die Seitenlinie nach Erdenet , welche das dort abgebaute Kupfer transportiert .	5
Tulln dient als regionales Schulzentrum , das über mehrere höhere Schulen und Hochschulen verfügt .	5
Was illegal war , müssen wir legalisieren . “	3
Das Ziel werde das komplexeste Gebilde mit der größtmöglichen Konvergenz sein .	3
Er war Oberstleutnant à la suite der königlich preußischen Armee und 1914 bis 1915 bevollmächtigter Vertreter seines Neffen Georg Friedrich Fürst zu Solms-Braunfels in der 1 .	7
Silber wurde teurer , Gold immer billiger .	4
Produziert von EFFA , Regie : Frank Fussbroich , Kamera / Schnitt : Alex Stöve	7
Serbische Zwangsarbeiter mussten zuvor bereits einen 250 bis 300 Meter langen Graben ausheben .	7
Menachem wurde auf dem Jüdischen Friedhof in Worms , dem Heiligen Sand , bestattet .	4
Sie haben die Söhne Ivar , Björn , Hvitserk und Sigurd .	5
So gab es ein Benachteiligungsverbot auf Grund der Staatsbürgerschaft und Minderheitenschutz .	6
Das Versteifen kann , wenn gewünscht , durch ein abschließendes Einstreichen oder Besprühen mit einer handelsüblichen Wäschestärke noch erhöht werden .	3
So gab es in der Sowjetunion eine Luft-Boden-Rakete namens Ch-23 , in Frankreich wurde von Nord Aviation die AS.20 entwickelt .	4
Bemerkenswert ist auch , dass dieser Kreis ein Journal von Tiefurt herausgab .	5
Im 1. Jahrhundert gewann dabei eines die Oberhand , dessen Name , Funan , nur in der chinesischen Übersetzung überliefert ist .	5
Außerdem reaktivierte er das Positiv mit vier neuen Registern und veränderte die Disposition im Hauptwerk .	4
Diese ist ein Element des Dualraums formula _ 8 , jedoch lässt sie sich nicht als endliche Linearkombination der formula _ 45 darstellen .	6
Dort geht der Rammert allmählich in das von den Gesteinen der Schwarzen und Braunen Jura gebildete Albvorland über .	7
Zuletzt verlāngerte er den Vertrag bis zum Ende der Saison 2019 / 20 .	7
Knöfel vom Vizemeister Spandauer SV gewann mit 23 Treffern die Torjägerkrone .	5
Sie wurden in Anlehnung an alte Pläne , vermischt mit modernen Elementen , weitgehend wiederhergestellt ; weiter vom Schloss entfernte Flächen werden noch angelegt .	5
Anlass war eine Unterhaltung mit Frank Sinatra in Miami , während derer Anka erfuhr , dass sich Sinatra wegen der ständigen Mafia-Vorwürfe aus dem Musikbusiness zurückziehen wolle .	6
In seiner 1933 publizierten Schrift „ Ordnung in der Judenfrage “ trat Czermak für eine Lösung durch Zionismus und Auswanderung nach Palästina ein .	5
Bereits am 29. März 1809 wird er zum Fähnrich befördert .	4
den Bornheimerberg an Ulrich II .	3
Die " Weltwoche " musste zum dritten Mal ein Urteil in der " Causa Elmer " in der " Weltwoche " publizieren .	3
Die Art ist vom Südwesten der Vereinigten Staaten nördlich über die Rocky Mountains bis in den äußersten Südosten von Idaho verbreitet .	7
Er arbeitete von 1991 bis 2010 als Fußballtrainer und ist seit 2014 als Sportlicher Leiter des Leistungszentrums beim SV Darmstadt 98 tätig .	6
Seine in Hexametern verfassten sieben Gedichte " De computo " waren dem Bischof von Hamburg-Bremen Rimbert gewidmet .	6
Pissarro hatte mit Hochachtung über einige von Flora Tristans Publikationen gesprochen .	5
Weiterhin existieren einige " Universalpasswörter " , mit denen jede verschlüsselte Paradoxtabelle geöffnet werden kann .	5
Welby kam gemäß offizieller Auffassung als Sohn von Gavin Bernard Welby und dessen Ehefrau Jane Gillian Welby , geborene Portal , zur Welt .	7
Diese Entwicklung hatte drei wesentliche Gründe .	3
Er war von 2000 bis 2006 der Präsident der Schweizerischen Vereinigung für Parapsychologie ( SVPP ) .	4
Hydrogencarbonat und Ammoniak bilden die Ausgangsstoffe , die vom Enzym Carbamoylphosphat-Synthetase II	4
Am 1. August 1948 wurde " EHC Biel " als offizieller Name des Vereins eingeführt .	4
Jaritz spielte auch einige Film- und TV-Rollen .	4
Erst sein Schwiegersohn Carl Wentzel zog später von Salzmünde nach Teutschenthal in ein Haus , das er eigens für seine lungenkranke Frau errichten ließ .	5
Er arbeitete dort bis 1829 , ehe er die Stelle des Hilfssekretärs und Kurators der Geological Society of London in Somerset House annahm .	7
Bei neueren Stellarator-Konzepten wird das Ausmitteln dieser Drift dadurch erreicht , dass das Magnetfeld das Plasma ständig auch um die dem Mittekreis folgende eigene Achse umlaufen lässt .	5
In Berlin verblieben allerdings vorläufig 1.772 Brakteaten und 25 Dichtmünzen für die Bestimmung , wohl ein Entgegenkommen gegenüber Suhle , die erst 1967 nach Leipzig kamen .	5
Es war der Auftakt zu einem zwanzigjährigen asiatischen Exil .	3
Mao war grundsätzlich der Ansicht , dass größere Produktionseinheiten automatisch zu einer höheren Mechanisierung und damit zu höheren Erträgen führen würde .	5
Mott ist mit seiner Frau Hella auch Organisator der jährlichen Gedenkveranstaltung für die Opfer der Bombenangriffe im Zweiten Weltkrieg auf Fulda .	5
Eine der Glocken wurde 1627 durch Hans Wiesenhauer in Esslingen gegossen .	4
Wasser war in tiefe Erdspalten eingedrungen und hatte sich dort erhitzt .	3
In der Folgesaison scheiterte Lillestrøm international bereits in der ersten Runde am 1 .	3
1995 schied sie in der Vorrunde aus .	3
Ein Nachkomme , Alfred Rudolf Saligny , zog nach Preußen , ließ sich später aber als Französisch-Lehrer in Focșani im damaligen Fürstentum Moldau nieder .	5
Die Mexikaner erhofften sich durch die Loslösung von der Kolonialmacht nicht nur politische und finanzielle Unabhängigkeit , sondern auch die Entwicklung neuer wirtschaftlicher Aktivitäten .	5
Er war Mitglied zweier Studentenverbindungen im Falkensteinerbund .	4
Die Wasserqualität ist auf Grund des Fehlens von Industrie im gesamten Einzugsgebiet , bislang mäßigem Tourismus und nur weniger größerer landwirtschaftlicher Betriebe sehr gut .	7
Ferner ist der Bahnhof Ausgangspunkt der Radkersburger Bahn , die nach Osten über die Murbrücke nach Bad Radkersburg führt .	7
X nicht weiß , ist , dass gerade der Startschuss für ein Wasserski-Wettrennen fällt .	7
Obwohl es keine einheitlichen animistischen Vorstellungen gibt , lassen sich doch einige wesentliche Merkmale aufzeigen , die im Allgemeinen vorkommen .	4
Die Blase ist rundlich bis ellipsoid und erreicht den oberen Eisamenleiter ( Spermovidukt ) .	5
Der Stein befindet sich nordöstlich von Bollendorf und westlich von Ferschweiler auf dem Ferschweiler Plateau , ungefähr 1,5 – 2 km südlich des höchsten Punktes .	3
Die Liste der Persönlichkeiten der Stadt Oelsnitz / Vogtl .	6
Durch Anklicken des Symbols im Tabellenkopf sind die Spalten sortierbar .	6
Der Treppenhausanbau erstreckt sich in der Höhe bis auf Obergeschoss-Niveau und verfügt seinerseits oft über ein eigenes , in Relation zum Hauptdach um 90 ° angewinkeltes Satteldach .	3
Becca hat die Fähigkeit , die Gedanken anderer Menschen als Flüstern zu verstehen .	7
1247 und 1249 soll Graf Siegfried von Anhalt diese Burg erbaut haben .	4
führt , ist rund 150 Meter lang .	5
Das Unternehmen entstand 2007 durch Zusammenführung der Immobilien- und Leasingtöchter der Commerzbank .	5
Neben dieser Bild gibt es mehrere Zeichnungen , die belegen , dass sich Parmigianino intensiv mit dieser traditionellen Darstellungsweise einer halbfigurigen Madonna auseinandersetzte .	7
Als Gewinner der " Nordic Jazz Comets " wurde er 2000 mit dem Joona Toivanen Trio , 2002 mit dem Ilmiliekki Quartet und 2006 mit Sun ausgezeichnet .	4
Unterhalb der Pseudobulben stehen Niederblätter , deren oberste laubblattartig ausgebildet sind .	4
Sein Album " Résumé " beruht daher auf Bearbeitungen von Soli , die er früher im Quartett von Jan Garbarek spielte und die mitgeschnitten worden waren .	5
Firmont , ein Hersteller von Textiltrocknern , übernommen .	5
Mit codice _ 12 kann zudem die Löschung von schreibgeschützten Dateien erzwungen werden ( unter MS-DOS musste hierfür erst das Attribut Schreibschutz entfernt werden ) .	4
Der Richter verkündet gerade das Urteil , dass alle gehängt werden sollen , als Cupido erscheint .	4
In der assoziativen Traditionslinie findet sich mit Arendt dieser authentische Charakter in kommunikativen Momenten des „ acting in concert “ bzw. „ acting together “ .	7
Aufgrund eines schweren Falles holt er ihn in der zweiten Folge unter bestimmten Auflagen zurück ins " Princeton-Plainsboro Teaching Hospital " .	3
Am 26. Januar 1834 brannte die Stadt Dransfeld noch einmal zum größten Teil nieder .	5
" to blaze " „ lodern , aufflammen , aufleuchten , funkeln , glänzen “ ) .	3
Italienische Nationalisten verlangten , dass „ ihre “ Mona Lisa „ zu Hause “ bleiben solle .	5
Die Hauptfeuerwache befindet sich an der Enz in der Habermehlstraße 77 ( neben dem Messplatz ) .	3
Ab Beginn der 1980er Jahre wurde der Wasserturm gastronomisch umgenutzt .	4
Regiment , jeweils etwa 5.000 Mann in drei Bataillonen ( zu jeweils vier Kompanien ) , einschließlich unterstützender Einheiten , wie Artillerie , Pioniere und Kavallerie .	3
Seine Mutter , Reine Citroën , eine Nichte André Citroëns , des Begründers des gleichnamigen Autoherstellers , stammte aus einer jüdischen Familie in Holland .	5
Der laut der " Statistik und Topographie des Regierungsbezirks Düsseldorf " als Weiler kategorisierte Ort besaß zu dieser Zeit drei Wohnhäuser und fünf landwirtschaftliche Gebäude .	7
Noch 1808 hatte Karl Friedrich Eichhorn in seiner " Deutschen Staats- und Rechtsgeschichte " von den „ deutschen Völkern “ gesprochen .	6
Insbesondere setzte man sich für die Kunst des Katalanischen Modernismus ein .	4
Abländschen ist Startpunkt für die Teilnehmer der kurzen Strecke bei der jährlich ausgetragenen Trophée des Gastlosen , einem Volks- und Wettkampfrennen aus dem Bereich des Skibergsteigens .	4
Er war in dieser Stellung vom 10. Oktober 1934 bis zum 15. September 1941 tätig .	3
Betrag zwischen Land und Unternehmen aufgeteilt wird .	5
Die Flussmündung befindet sich etwa 5 km vom westlichen Buchtende entfernt .	7
Teigkonsistenz und Geschmack ähneln denen von Buchteln .	6
Stummfilme sind ebenfalls im Programm , für die TCM in einigen Fällen auch neue Filmmusiken in Auftrag gegeben hat .	5
In der Petrographie der Sedimentgesteine steht die Bezeichnung " Matrix " für die feinkörnigsten Partikel des Sediments , aus dem das Gestein hervorgegangen ist .	5
in " s " sind , worin die Koeffizienten	7
Ja , so siehste grade aus ,	4
Matthews lernte 1978 die Malerin und Illustratorin Karin Drescher kennen , die er bald darauf heiratete .	4
Es ist damit das am wenigsten strenge Konzept im Vergleich zu Clique , Plex und Clan .	6
2015 und 2016 konzipierte und inszenierte er die Parieté-Gala , ein Inklusionstheater-Event in Berlin .	6
Seit 2013 ist das Unternehmen zusätzlich Hauptsponsor vom Rennteam Mücke Motorsport .	4
Das Drehbuch beruht auf einer Originalgeschichte des Kommandanten Harvey S. Haislip .	6
Seit spätestens 1843 war Pero auch als berufsmäßiger Daguerreotypist tätig und zugleich der erste niedergelassene Fotograf Lübecks .	3
Sie konkretisiert damit eine Einzelnorm des Siebten Buches Sozialgesetzbuch ( § 15 Absatz 1 Nummer 5 SGB VII ) .	7
Am 1. Juli 1969 wurde die Gemeinde Winden mit sechs weiteren Orten in die Gemeinde Kreuzau eingegliedert .	3
Seit 1991 war er Universitätsprofessor für Betriebswirtschaftslehre , insbesondere Bank- und Finanzwirtschaft , an der Freien Universität Berlin und wurde dort 2010 emeritiert .	3
Daraufhin wurde der Linksschütze im NHL Entry Draft 2009 in der ersten Runde als insgesamt sechster Spieler von den Phoenix Coyotes ausgewählt .	4
Fritz Loewy / Loehner alias Beda , Peter Herz , Hermann Leopoldi , Arthur Rebner , Willy Rosen , Fritz Rotter und Theodor Waldau alias Wauwau .	3
Schwangerschaftswoche ein grundsätzliches Risiko für diese Komplikation besteht .	4
Die Nachbargemeinden sind Bricherasio , Luserna San Giovanni , Cavour , Campiglione-Fenile , Lusernetta und Bagnolo Piemonte .	3
Sean Connery gewann außerdem den Deutschen Filmpreis , den der Film auch in zwei weiteren Kategorien gewann .	4
In den folgenden sechs Jahren gehörte er zu den zuverlässigsten Spielern und wurde auch zum Kapitän ernannt .	4
Graf Königsmarck stammte aus einem alten märkischen Adelsgeschlecht .	3
Bekannt sind die Positionen des Kommandantenhauses ( " Prätorium " ) , des Stabsquartiers ( " Principia " ) und zweier Lagerhäuser ( " Horreum " ) .	4
Diese neueren Konzepte können auch unter dem Begriff der New Kinship Studies zusammengefasst werden .	4
Wyschywankas an frühmittelalterlichen Kleidungsstücken sollen primär als Talisman fungiert haben .	3
Hierbei bietet das um 1572 entstandene Kirchen- und Chorgestühl der St. Sylvesterkirche in Quakenbrück eines der markantesten Beispiele .	5
Kapitel sechs geht auf die theologischen Erwartungen ein und beschreibt die Bereiche , die zu Besorgnis Anlass geben .	6
Earle Gilmore „ Bus “ Wheeler ( * 13. Januar 1908 in Washington , D.C .	6
Doch die Hoffnung von Clemens , eine Spaltung des Ordens zu verhindern , war nicht von langer Dauer .	6
Ab 1937 arbeitete Mastenbroek als Schwimmlehrerin .	3
Das Regiekonzept , der Versuch die Ziele der Kasseler documenta im Film umzusetzen , war eine Antwort auf den sterbenden Unterhaltungsfilm der 1950er und 1960er Jahre .	6
In das wissenschaftliche Sortiment wird Fachliteratur oft auch „ in Kommission “ oder „ bedingt “ geliefert , nach strikten Vereinbarungen mit dem liefernden Verlag .	4
Die Komplet ist die Hore zum Tagesabschluss .	3
bekannt , die sie als Fidei defensor ( Oberhaupt der Church of England ) getroffen hatte .	7
Genug Stoff für die kleinbürgerliche Nachbarschaft zu Klatsch und Tratsch .	5
Prag bildete eine Obmannschaft und gehörte zum Amt Hutthurm des Landgerichtes Leoprechting im Hochstift Passau .	7
So tauchte noch im 13. Jahrhundert ein " Castrum " auf dem Weltenburger Frauenberg in der schriftlichen Überlieferung auf .	3
Das Sexualstrafrecht umfasst die Strafnormen für Verhaltensweisen mit Bezug zur Sexualität .	6
1969 wurde " Host do domu " verboten und Skácel die Herausgabe eigener Werke verwehrt .	5
Am 1. Mai 1996 wurde er Direktor und geschäftsführendes Vorstandsmitglied des Gustav-Stresemann-Institutes in Bonn , das er bis 2014 leitete .	4
Wegen alter Schulden und eines neuen Vertreterjobs , für den sie einen kostenpflichtigen Wandergewerbeschein benötigt , versucht sie sich Geld zu leihen .	6
In Turkmenistan dürften etwa 80 bis 90 Tiere leben , in Afghanistan werden die Bestände auf 200 bis 300 Tiere geschätzt .	6
Als er sich einmal ausgelassen auf ihre derben Spiele einlässt , endet es damit , dass er eine gefangene Schlange an einem Uferstein zerschmettert .	4
In Yanqul gibt es eines der wenigen noch nicht restaurierten mächtigen Forts .	6
Der Soldat löst sofort ABC-Alarm aus .	3
Engelbert Kayser stirbt in seinem Jagdhaus am 3. September 1911 .	7
Von seinem langen und deutlich gebogenen Schnabel rührt der Name .	5
Doch eine Serie verheerender Überschwemmungen in den 1890er Jahren und dem folgenden Jahrzehnt vertrieb die meisten Siedler , so dass heute nur noch Hanksville besteht .	4
Anschließend war er Deutschlehrer im Schuldienst an der traditionsreichen Landesschule Pforta in Schulpforte bei Naumburg ( Saale ) .	5
Im Jahr 1920 erschien die " Politische Chronik der österreichisch-ungarischen Monarchie " zum letzten Mal .	5
Dieser soll nun seinen Namen von Zeus , „ der es regnen lässt “ ( Διὸς ὕσαντος ) , bekommen haben .	3
Die " shamisen " wird im Nagauta-Ensemble als zentrale Komponente verwendet .	3
70 ° schräg nach unten zur Seilwinde zeigt .	7
Für die Bundeswehr war er in vielen Ländern aktiv , darunter im Kosovo , in Mazedonien , in Kanada und den Vereinigten Staaten .	3
Aus der barocken Klosteranlage wird das Schloss Friedrichshafen des Hauses Württemberg .	3
< onlyinclude > * Henry Doubleday ( Zoologe ) ( 1808 – 1875 ) , englischer Zoologe	6
Er bildete eine weitgehend ebene Fläche zwischen vorderer und hinterer Burg .	6
Im Drama " Die Weisse Krankheit " zeigt er die Gefahr aufziehender totalitärer Regimes und ihrer Kriegsabsichten auf .	5
Beide Texte benutzen zur Lösung das Archimedische Prinzip , gehen aber unterschiedlich vor .	3
Eltern sind jeweils " Johann zu Rankenhain und Trin " , 1661 auch " Johannmengen und Christina " und 1668 " Johannes Rankenhohn und Catharina " .	3
Für einen Sieg gibt es vier Punkte , für ein Unentschieden oder No Result zwei und für eine Niederlage keinen Punkt .	4
Der Saal fasst gut 100 Personen .	3
Zwischen 1485 und 1486 hat er sich Diogo Cão bei einer Seereise entlang der westafrikanischen Küste südwärts bis zum Cape Cross in Namibia angeschlossen .	4
Gleichzeitig ist es einschließlich der Wings-Alben , der Fireman-Alben , der klassischen Alben , der Livealben und Kompilationsalben das 34 .	3
" Dunkle Mächte " ) ist der erste kommerziell entwickelte First-Person-Shooter mit " Star-Wars " -Elementen .	3
Im Oktober 2004 boxte er um den WM-Gürtel der WBA , unterlag jedoch nach Punkten gegen Travis Simms ( 23-0 ) .	5
Beim Bau der Metro wurde für die Tiefbauweise der Schildvortrieb eingesetzt .	4
" violacea " , " Sophora mairei " , " Sophora pubescens " , " Sophora sinensis " , " Sophora vaniotii "	3
Weil Leon den Bischof einen Silberling küssen sah , denkt er , der Gregor wirtschaftet in die eigene Tasche .	4
Die Verleihung ist ein subjektives öffentliches Recht , das nach den gleichen privatrechtlichen Regeln zu beurteilen ist wie das Eigentum .	5
Die Cardinals gewannen die National League in dieser Saison und spielten in der World Series gegen die New York Yankees .	4
1444 ordnete der Abt Jan VIII .	4
1934 gewann Mastenbroek bei der Europameisterschaft in Magdeburg drei Goldmedaillen und eine Silbermedaille .	4
In derselben Nacht missachtet er die Warnungen seines Freundes Oderbruch , der ihm rät , zu fliehen , da die SS ihn verhaften wolle .	6
Sigmund Hauck trieb auch den Neubau der Gerlachsheimer Klosterkirche und der umstehenden Gebäude voran .	6
In seiner Stammkneipe trifft er Lucie , die von einer Schulfreundin erzählt , die im Volkspolizei-Präsidium in der Telefonzentrale arbeitet .	5
Wenig später begannen Abbruchunternehmen mit Kränen und Baggern Betonteile abzutragen .	6
Das Gut selbst wurde 1548 zerstört .	3
Über den ursprünglichen Einband ist nichts bekannt .	3
Diese bildeten nun endgültig und unbestritten das hanauische Amt Bornheimerberg .	3
1811 wurde ihm auch die Verwaltung der Güter Schleißheim und Fürstenried übertragen .	6
Sein Wunsch war lange , in Lindores bestattet zu werden , doch nach seinem Tod wurde er in Sawtry Abbey in Huntingdonshire beigesetzt .	4
Filmisch wurde das Thema unter anderem von Ingmar Bergman 1957 in Das siebente Siegel und 1998 von Martin Brest in Rendezvous mit Joe Black behandelt .	3
Für seine Darstellung war er etwa bei den Golden Maple Awards als " Bester Darsteller in einer Fernsehserie " nominiert .	3
Das Album erhielt positive Kritiken und wurde von mehreren Kritikern zu den besten Alben des Jahres gezählt .	5
Und je mehr sie seine Not ausblendet , umso größer wird die Gefahr der Entdeckung .	5
Durch den 287 m hoch gelegenen Ort fließt die Kleine Nister .	6
Auf den Inseln konnte das Vorhandensein anderer Pilzarten vor der Unterwerfung durch die Europäer im 15. Jahrhundert nicht nachgewiesen werden .	3
Spieltag ) beim 3 : 1-Sieg im Auswärtsspiel gegen den 1 .	7
Innenpolitisch wurde um ein Gleichgewicht zwischen moderner und traditioneller Macht gerungen .	6
Die Bildfelder sind 20 × 15,5 cm groß .	5
Zur Bewältigung der außergewöhnlichen Paketmassen traf die Deutsche Bundespost alljährlich besondere Vorbereitungen .	4
Doxa Dramas ist ein griechischer Fußballverein aus der Stadt Drama , die in der Verwaltungsregion Ostmakedonien und Thrakien liegt .	7
Pheidole ist eine Gattung der Ameisen ( Formicidae ) und gehört zur Unterfamilie der Knotenameisen ( Myrmicinae ) .	6
Der rätoromanische Name ‚ Ruinaulta ’ ist zusammengesetzt aus den beiden Wörtern " Ruina " ( Geröllhalde , Steinbruch ) und " aulta " ( hoch ) .	5
Mit dem Artepitheton wird der Archäologe Theodoor de Booy geehrt .	5
Die dabei entwickelten Rechtsgrundsätze in Fron- und Dienstsachen und in Hut- und Triftsachen lehnte das Geheime Kabinett wiederum ab .	5
Dieses Ereignis kam jedoch nur durch eine zufällige Beobachtung zustande .	3
Er macht sich auf den Weg nach New York , um Lena zurückzugewinnen .	3
" Terroranschlag in London am 3. Juni 2017	7
Im Jahre 2006 ging es wieder rauf in die Kreisliga A , bevor zwei Jahre später der Sprung in die Bezirksliga gelang .	4
Der Staat ist demnach vornehmlich konservativ geprägt , ohne dass jedoch die Religion eine ähnlich große Rolle spielt wie in traditioneller strukturierten Staaten der USA .	6
Seine Arbeiten sind in Museen und privaten Sammlungen in Deutschland , Israel , Italien und den USA .	5
Für die Typvariante 4BB gibt es sogar eine legale Möglichkeit , der Maschine zu mehr Leistung zu verhelfen ohne dass dabei die Betriebserlaubnis erlischt .	7
Немецкие колонии на Волге во второй половине XVIII в . ) .	7
Die Stadt erstreckt sich über eine Fläche von 2,87 km ² und ist die größte Ortschaft innerhalb der Lone Tree Township .	4
Zusätzlich sind β-Zellen sowohl vom parasympathischen als auch sympathische Nervensystem innerviert :	7
Im Dezember 2008 übernahm Cancom 75,5 % der Anteile des Elektronikversenders HOH Home of Hardware .	6
Der Gebetssaal war circa 15 mal 8 Meter groß .	6
Der Schwerpunkt seiner eigenen wissenschaftlichen Arbeiten waren Studien zur Genese , Klassifikation , Nutzung und Melioration von Alkaliböden .	4
Bevor der Polizist seinen Verletzungen erliegt , schafft er es noch , Ray die Anweisung zu geben , Frank der Polizei zu übergeben .	5
Nicole Tourneur ( * 9. August 1950 in Maisons-Alfort ; † 14. Mai 2011 in Mesnil Saint Denis ) war eine französische Schriftstellerin .	4
Da sie früh starb , blieb sie in der Vorstellung auch der nachfolgenden Generationen jung und schön .	3
Am 22. März 1209 erneuerte er im Vertrag zu Speyer gegenüber dem Papst den Neußer Eid von 1201 , den er jedoch nie einhielt .	3
Nach dem Ersten Schlesischen Krieg 1742 und endgültig nach dem Hubertusburger Frieden 1763 kam Seifersdorf zusammen mit der Grafschaft Glatz an Preußen .	3
Die Veranstaltung fand am 12. Februar 1932 im Nizzaer Luxushotel Negresco statt .	3
Adalbert unter anderem auch ein Dorn aus der Dornenkrone , ein Stück vom Hl .	6
Die erste Staffel wurde vom 2. Oktober 1997 bis 27. Dezember 2000 bei France 3 ausgestrahlt .	3
Siehe : Liste der Monuments historiques in Simiane-la-Rotonde	6
Ihr Eistanzpartner war ab 1977 bis zu ihrem Karriereende Andrei Bukin .	6
So wird der Mord in der rechtswissenschaftlichen Literatur als ein Qualifikationstatbestand des Totschlags eingestuft , während die Rechtsprechung diesen als ein eigenständiges Delikt gegenüber dem Totschlag betrachtet .	5
Benischke stand in Korrespondenz mit Arnold Sommerfeld und Berend Wilhelm Feddersen .	5
Eliades Konzept gilt heute als teils sehr spekulativ , universalistisch und teils romantisierend impressionistisch .	3
Am 23. März 1942 verurteilte ihn das Sondergericht Düsseldorf zu sechs Monaten Gefängnis , die er in Düsseldorf abzusitzen hatte .	4
Mit Vorliebe besuchte er die umfangreichen Güter seines Herzogtums Krumau in Südböhmen und residierte dort im prächtigen Schloss Krumau , das seit 1622 im Familienbesitz war .	4
An der westlichen Gartenmauer steht das barocke Gartenhaus , welches im Jahr 1739 / 40 an die Schlossmauer angebaut wurde .	7
Die Buslinien SB88 , CE89 , 082 , 083 und 084 stellen den Anschluss an den Bahnhof Viersen her .	5
" gate " ) und zwei Hauptelektroden H1 und H2 ( im engl .	6
Harry Potter und der Orden des Phönix ( " Harry Potter and the Order of the Phoenix " ) – Regie : David Yates	7
Das Schriftzeichen 几 kommt auch als Einzelzeichen vor , wie zum Beispiel in dem Wort 茶几 ( = Teetisch ) .	3
Die Spiele wurden auf den beiden Eisflächen der " Seven Bridges Ice Arena " ( 1.100 und 200 Plätze ) ausgetragen .	6
Hartmann kam in der schleswig-holsteinischen Landeshauptstadt Kiel zur Welt und wuchs in Wahnbek nahe Oldenburg in Niedersachsen auf .	6
Slowik ist der Familienname folgender Personen :	3
Der Bau des Schiffes begann am 16. Oktober 2015 .	5
Bei der nächsten und ihren letzten Europameisterschaften 1962 in Weißenbach wurde sie Zwölfte .	4
Die Wahlbeteiligung lag im Jahr 2004 bei 58,8 % , im Jahr 2009 bei 55,4 % und im Jahr 2014 bei 52,98 % .	3
Lucia von Syrakus und der Hirnschale des Papstes Stephan I. , Armknochen des hl .	6
Außerdem nennt Stern die „ Spezielle Psychologie “ , die sich mit der Untersuchung ausgewählter Teilpopulationen ( u. a. Frauen , Männer , Berufsgruppen ) befasst .	6
Besonders die katholische Kirche verwendete die barocke Musik mit ihrer Prachtentfaltung als Mittel zur Gegenreformation .	4
Die Spiel- und Registertrakturen sind mechanisch.Die Disposition des Instrumentes lehnt sich an diejenige der Lang-Orgel an und lautet wie folgt :	4
Die Autopsie der Toten kam jedoch zu einem anderen Ergebnis : Weder konnte der ausführende Arzt eine Vergewaltigung nachweisen noch waren Spuren von Gewalteinwirkung zu entdecken .	7
Er sagte , es sei nicht seine Aufgabe , den heutigen Verteidigungsminister zu beurteilen .	6
Das sind die guten Augenblicke des Zeichners , nachdem die Komödie beendet ist . "	4
In Paris und später in Chicago hatte sie jeweils ein Lehramtsdiplom erworben .	5
Sehstörungen mit Minderung der Sehschärfe und Störungen der Augenbewegung ( internukleäre Ophthalmoplegie ) sind typisch , aber nicht spezifisch für die multiple Sklerose .	7
Von der Planung war ein Produktionsvolumen von 60.000 Stück pro Jahr angestrebt , wovon 20.000 auf das Fiat-Modell und 40.000 Stück auf den Suzuki SX4 entfallen sollten .	5
Weitere Klienten sind die Oakland Raiders , die San Francisco 49ers und die San Jose Giants , sowie die Santa Clara University .	3
Funde an Vorratsspeichern deuten möglicherweise auf die Trennung der Geschlechtersphären , also in das weibliche Haus und die männliche Außenwelt .	4
Lemper ist der Familienname folgender Personen :	3
Es gehörte zum Repertoire einer Geisha , solche Lieder aufführen zu können .	6
Zwanzig Jahre später belegte sie bei den Spielen 2008 in Peking den dritten Platz im Luftpistolenschießen hinter der Chinesin Guo Wenjun und der Russin Natalja Paderina .	4
Der Wahlkreis Heilbronn gehörte wie sein Vorgänger , der von 1952 bis 1972 bestehende Wahlkreis Heilbronn-Stadt , immer zu den nach Bevölkerungszahl kleinsten Wahlkreisen .	6
( „ kauft französisch “ ) , woraufhin seine Umfragewerte auf 13 % stiegen .	4
Die Nachbargemeinden sind Altavilla Monferrato , Grana , Grazzano Badoglio , Montemagno , Olivola , Ottiglio und Vignale Monferrato .	3
B. die Rolling Stones , David Bowie , Pink Floyd , Johnny Hallyday , Genesis und Michael Jackson im Lyoner Stadion auf .	3
Sein Gebiet liegt heute im Wartburgkreis und in der kreisfreien Stadt Eisenach in Thüringen .	3
Er starb im April 1873 in Washington .	3
Die Symptome ergeben sich aus dem Funktionsverlust des Nervensystems , der durch die Einlagerung von Ceroid und Lipofuszin entsteht .	7
Yongde hat eine Fläche von 3.296 Quadratkilometern und zählt 330.000 Einwohner ( 2004 ) .	5
Sie konzertierte auf dem Montreux Jazz Festival , dem North Sea Jazz Festival , Free Music Jazz Festival Antwerpen , Umbria Jazz und dem London Jazz Festival .	3
Cleveland sah sich selbst nicht als einen aktivistischen Präsidenten und entwickelte wenige gesetzgeberische Initiativen , sondern bemühte sich durch zielgenaue Personalauswahl die Effizienz der Bundesverwaltung zu erhöhen .	7
Die römische Anwesenheit beschränkte sich ansonsten auf den Donaulimes , mit Lagern in Gerulata ( heute Rusovce ) sowie Celemantia ( heute Iža ) .	4
Handeln sei billiger als Nichthandeln .	3
Der Generalbundesanwalt ist ein politischer Beamter .	3
Die Anfänge der Wöbelsburg liegen wahrscheinlich im 12. Jahrhundert .	4
Es konnten Matches zwischen drei und fünf Sätzen dauern .	6
Die Ernennung zum Bischof des Bistums Mostar Duvno ( -Trebinje-Mrkan ) erfolgte am 5. März 1912 .	7
Jeder Arbeitsgang wird von einer anderen der Frauen , die gemeinsam im Kreis auf dem Boden sitzen , durchgeführt .	4
Auch bei der Europameisterschaft 2004 war er Teil des schwedischen Kaders , musste diesmal jedoch Andreas Isaksson den Vorzug lassen .	4
Davon leben 3.861 oder 69 % im Distrikt Gampaha .	7
In sieben Ländern Europas gibt es standardisierte Zertifizierungen in Form des freiwilligen , fünfstufigen Europäischen Paddel-Passes .	7
In Neuseeland ist sie eine Pionierpflanze auf Ödland und Kahlschlägen .	4
Bei Betfair werden täglich mehr als fünf Millionen Wetten abgewickelt .	6
Das Druck- und Verlagshaus der " Berenbergschen Buchdruckerei " fand sich 1865 am " Theaterplatz 1 " in Hannover .	4
Dabei kontrastiert die Filmmusik häufig mit den gezeigten Bildern bzw. der Handlung .	3
Bei Verbraucherkrediten müssen sämtliche preisbestimmenden Faktoren nach § 6 Preisangabenverordnung im „ anfänglichen effektiven Jahreszins “ enthalten sein .	5
Er selbst kam durch seinen rasanten Lebensstil in finanzielle Schwierigkeiten .	3
Gegründet im Dezember 1872 in Berlin von Salomon Lachmann , Adolf Salomon , William Schönlank , Julius Jacoby , dem Geheimen Admiralitätsrat Ernst Gäbler und anderen .	3
Der Schwarzhandel durch den schlecht bewachten Zaun blühte .	4
Als ersten Vorboten zum Album veröffentlichten The Weight im August 2017 die Single " Trouble " auf dem neu gegründeten Label .	4
Ein Wandbild an einem Haus an der Ortsdurchfahrt von Wanfried-Aue illustriert diese Geschichte .	6
Ein perfektes Finanzprodukt , das die Bedürfnisse aller Anleger gleichermaßen erfüllt , gibt es nicht .	6
Man unterscheidet bei Radioteleskopen zwischen unbeweglichen und beweglichen Teleskopen .	6
Dargestellt ist Joanna Hiffernan in Frontansicht mit offenem und wildem Haar .	6
Nünschweiler liegt zwischen den Ortschaften Rieschweiler-Mühlbach im Nordwesten , Dellfeld-Falkenbusch im Westen und Höheischweiler im Osten .	4
Das Schiff nach 1500 und 1721 vergrößert .	4
In Richtung Norden ( Flughafen Dubai , Daira , Schardscha , etc. ) wären dies :	7
Der Servette FC konnte schon sieben Mal den Schweizer Cup für sich entscheiden .	3
Die Nachtjägerversionen unterschieden sich vor allem durch den Einbau diverser Radaranlagen ( FuG 202 „ Lichtenstein “ ) , die von einem speziell ausgebildeten Funker bedient wurden .	7
Seit Januar 2018 tritt Steimle auch mit einem Bühnenprogramm unter dem gleichen Titel auf .	3
Dort wird sie seither um 21 : 15 Uhr ausgestrahlt .	3
Schlatters „ Empirische Theologie “ korreliert mit einer Erkenntnistheorie , die er in Abgrenzung zu Immanuel Kant und Friedrich Schleiermacher formuliert hat .	7
Werke in deutscher Übersetzung , Herausgegeben unter dem Namen Rinaldo D. D ’ Ami :	7
Aufzählung nur bei mindestens drei gemeinsamen Turnieren im Jahr :	4
Ebenso arbeitete er im familieneigenen Holzhandels- und Verarbeitungsbetrieb in Malleray , ab 1972 als Direktor und Verwaltungsratspräsident .	4
Der Domarring ist Teil eines etwa 105 mal 40 bis 80 Meter messenden Gräberfeldes der Bronzezeit .	7
Bedeutende Unternehmen mit Sitz in Boxdorf sind	5
" Verlag Freies Geistesleben & amp ; Urachhaus	6
Fast 2.500 amerikanische Soldaten wurden zu Unrecht als Deutsche festgenommen , doch später wieder freigelassen .	3
aufgelegt , letzteres auf Zeitungspapier im Tabloidformat .	5
Es ist aber unwahrscheinlich , dass sie für eine längere Zeit im Kastell stationiert war .	6
Im selben Jahr zog auch die Grüneberg ' sche Erziehungsanstalt für Söhne gebildeter Eltern von Schortewitz in das ehemalige Merziener Kaffeehaus um .	5
" Bürger Luther – Wittenberg 1508 – 1546	6
Ausserdem betrieb er eine aktive Sammlungspolitik , insbesondere für moderne und zeitgenössische amerikanische Werke .	3
Gezeigt werden ausschließlich neu produzierte Fulldome Shows von professionellen , studentischen und freien Produzenten und Medienkünstlern aus aller Welt .	7
Dabei wurde die " Jeanne d ’ Arc Suite " des niederländischen Komponisten Jo van den Booren gespielt .	5
Nach dem Abitur studierte Simone von Zglinicki von 1969 bis 1974 an der Theaterhochschule Leipzig und ist seit Studiumsende Mitglied des Deutschen Theaters Berlin .	4
Die Schanzen sind teilweise heute noch zu besichtigen und liegen unmittelbar am Weserradweg .	4
Dieser repräsentiert die Linkpopularität , d. h. , er gibt an , wie gut und von wem ein Dokument verlinkt ist .	5
Im Zuge der Verwaltungsreformen in Bayern entstand mit dem Gemeindeedikt von 1818 die heutige Gemeinde .	5
B. in Googles eigenem Webbrowser Google Chrome .	3
Durch die Lage zwischen dem Aachener Dom und dem Aachener Rathaus sowie der nach einem mittelalterlichen Grundriss nachempfundenen Bebauung strahlt er eine besondere Atmosphäre aus .	7
Die Mutter war Constanze ( geb .	4
Sherrill war Mitglied der Republikaner , begeisterte sich aber für die faschistischen Führer .	4
Nauen profitierte im 14. Jahrhundert von der Eingemeindung der zuvor eigenständigen Gemeinde , deren Bewohner 1348 an der Pest starben .	7
" Liste der Mitglieder des australischen Repräsentantenhauses ( 1998 – 2001 )	6
Die Geschäftsführung des BVDG teilen sich Ramona Müller und Eric Schneidenbach .	4
Im Sommer 2011 verließen viele Stützen aus dem eigenen Nachwuchs wie Michael Raffl oder Andreas Kristler den Verein , was einen umfangreichen Umbau des Kaders nötig machte .	5
Der vom SRF produzierte Beitrag wurde am 7. September 2014 erstgesendet .	7
Nach der Machtübergabe unterschrieb Bethe zum 11. November 1933 das Bekenntnis der Professoren an den deutschen Universitäten und Hochschulen zu Adolf Hitler und dem nationalsozialistischen Staat .	7
Als Dank dafür , dass sie vor dem Brand gerettet wurden und zur Fürbitte , um ein ähnliches Unglück abzuwenden .	6
Friedrich Grützmacher ( genannt " der Jüngere " , * 2. Oktober 1866 in Meiningen ; † 25. Juli 1919 in Köln ) war ein deutscher Cellist .	6
Das Mississippi-Territorium war ein historisches Hoheitsgebiet der Vereinigten Staaten , das am 7. April 1798 eingerichtet und zweimal ( 1804 und 1812 ) erweitert wurde .	6
Frankenthal ist im Saarbachtal im Westen der Stadt Gera an der Grenze zu Töppeln im Landkreis Greiz gelegen .	7
Auf der dem Fluss zugewandten Seite verbindet beide ein Zwischentrakt .	5
Es wurde erstmals von Ernst Zermelo 1904 formuliert .	3
Die Bevölkerungsdichte betrug 1 Einwohner pro Quadratkilometer .	4
Unten kniet ein Bauer , flehend zu ihr aufblickend , vor seinem Gespann , dessen Ochsen unthätig auf dem Acker liegen .	5
Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 27.098 USD , das Durchschnittseinkommen der Familien betrug 31.864 USD .	7
1938 heiratete er die Mathematikerin Hanna Neumann ( 1914 – 1971 , geborene von Caemmerer ) , die er noch aus der Studienzeit in Berlin kannte .	7
Seit 2008 war er Stammspieler der deutschen U20-Auswahl und nahm mit dieser an der U20-Junioren-Weltmeisterschaft der Top-Division 2009 und der U20-Junioren-Weltmeisterschaft der Division I 2010 teil .	7
Bundesliga „ Pro B “ an den Start ging .	7
Sein Stammsitz Alzey liegt ca .	3
Weitere Formen sind " moins " , " morjens " , " morjes " , " moro " und " moikka " .	3
Er besteht aus einem unterstrichenen Z .	3
Platz ihrer 500 Alben umfassenden Bestenliste .	5
Eine naturmaßstäbliche Modellrekonstruktion der Bibliothek in der Hadriansvilla in Tivoli ( nahe Roms ) zeigt das Museo della Civiltà Romana in Rom .	5
van Hopper nimmt „ Ich “ den letzten Rest an Selbstvertrauen ( " Du wirst niemals eine Lady " ) .	3
In die Vereinigten Staaten wanderten in diesem Zeitraum weniger Deutsche aus als in den Jahren 1945 bis 1949 mit ihren erheblichen Wanderungsrestriktionen .	3
Außerdem ist Richter seit Jahren der Stamm-Moderator des „ HSH-Nordbank-Run “ , der „ Haake-Beck-Badeinsel-Regatta “ , des „ Hamburg-Marathon “ und des " Köhlbrandbrückenlaufs " .	3
Liga der Saison 1989 / 90 teil .	6
1938 wurde er zuerst ins Konzentrationslager Buchenwald und dann ins KZ Dachau für insgesamt 16 Monate interniert .	6
Nach dem Abstieg in die 2 .	3
Bereits 1778 kartographierte der Brite James Cook grob den Verlauf der Pazifikküste von Kalifornien bis zur Beringstraße und fand dabei das nach ihm benannte Cook Inlet .	6
1832 starb hier Napoleons Sohn , in Österreich als Herzog von Reichstadt geläufig , im Alter von 21 Jahren .	5
Dahinter liegt der etwa 40 m mal 15 m messende Bot .	7
Anders ausgedrückt darf kein Codewort den Beginn eines anderen Codewortes darstellen .	5
Es gibt in Frankreich etwa 60 Schalensteine .	4
18 bis 18,5 ha große Legionslager wurde vermutlich um 97 n. Chr. im heutigen 1 .	7
Das Gelände des Museumsdorfes Hösseringen ist von ausgedehnten Waldgebieten der Lüneburger Heide umgeben , die einen natürlichen Hintergrund für die Gebäude und landwirtschaftlichen Darstellungsflächen des Museumsdorfes bilden .	6
Weiter ist das Hauptritzel auf der Achswelle federnd angeordnet .	3
Die alles überragende Hypothese und der motivierende Hintergrund für die Definition der Selberg-Klasse ist die so genannte Große Riemannsche Vermutung .	7
Er arbeitet als Anwalt in Sophiatown und erlebt die Zwangsräumung der Township auf Regierungsbeschluss .	5
Snarl bietet Schnittstellen für Entwickler , die die unterschiedlichsten Programmiersprachen unterstützen .	6
Léon-Etienne Kardinal Duval , der frühere Erzbischof von Algier , war sein Onkel .	5
" Bank of the West Classic 2003	6
Sein 1473 entstandenes Werk " Szenen aus dem Leben des hl .	5
Zudem gehört auch die Ausrüstung und Ausstattung zum Aufgabengebiet .	4
Er kehrte mit 50 Tonnen Ausrüstungsgegenständen für die Goldsuche nach Fort Reliance zurück , verlagerte aber schon 1886 seinen Handelsposten nach Fort Nelson am Stewart River .	4
Auf Kreta wurde die Kydonische Werkstatt im Westen vorherrschend , vielleicht zusammen mit der von Knossos .	4
Marcus Weidner : Landadel in Münster 1600 – 1760 , NF 18.1 u. 18.2 , Aschendorff Verlag Münster 2000 .	6
Einen Tag vor dem Abflug nach Mexiko strich Franz Beckenbauer Guido Buchwald , Wolfgang Funkel , Heinz Gründel und Frank Mill aus dem erweiterten Kader .	3
Entrelacs liegt rund 22 Kilometer nördlich von Albertville am Lac du Bourget .	6
Caribaldi sucht etwas unter einem Kasten , und nacheinander treten der Jongleur und die Enkelin ein .	5
Die Figur wurde in vorherigen Teilen der Filmreihe bereits von Daniel Cudmore verkörpert , jedoch wollte Regisseur Tim Miller einen Schauspieler mit glaubhaft russischem Akzent .	6
Grundlage dieser Dienstleistung ist ein zwischen der FDB und dem Auftraggeber abzuschließender Makler- und Geschäftsbesorgungsvertrag .	5
Im Folgenden der Zuschauerschnitt pro Heimspiel seit der Saison 2003 / 04 :	6
Für dieses Werk wurde er im gleichen Jahr mit dem Kleistpreis ausgezeichnet .	3
Nachdem das " Hyakumonogatari Kaidankai " in den Aristokratenkreisen beliebt wurde , verbreitete es sich bis in die Arbeiterklasse und Unterschicht hindurch .	6
1927 war er Gastprofessor an der Sorbonne ( wo er schon im Ersten Weltkrieg Kurse für Mitglieder der US-Armee gab ) .	6
Um diese Unterscheidung leisten zu können , ist es wesentlich , gut zu Filtern und so Wichtiges von Unwichtigem zu unterscheiden .	5
Qualifikationsrunde hinaus und musste sich dem FK Željezničar Sarajevo geschlagen geben .	5
Kienle studierte zunächst Germanistik in Würzburg , danach folgte 2004 bis 2010 ein Regiestudium an der Filmakademie Baden-Württemberg .	5
Schocken : " Ich habe mit meiner Familie über Ihr Unternehmen gesprochen .	3
Es folgten Playout-Spiele gegen den neuntklassierten EHC Olten .	4
Coulanges liegt etwa neun Kilometer südwestlich von Blois am Cisse .	7
Die drei Turbinen leisten jede maximal 57,6 MW , während die Generatoren 62 MVA leisten .	5
1936 / 37 war er Präsident der	6
Bei der Oscarverleihung 1984 wurden er und Cynthia Scott mit einem Oscar für den Dokumentarfilm " " in der Kategorie „ Bester Dokumentar-Kurzfilm “ ausgezeichnet .	4
Im selben Himmelsareal befinden sich u. a. die Galaxien NGC 7544 , NGC 7546 , NGC 7554 , NGC 7566 .	3
Die Varietäten von " Heliamphora heterodoxa " findet man auf den angrenzenden Tafelbergen , wie dem Ptari-Tepui , Chimanta-Tepui , Churi-Tepui und dem Mt .	4
Der erste , namentlich bekannte Weiße in dem Gebiet war der Gouverneur der Hudson ’ s Bay Company George Simpson auf seiner Weltreise 1841 .	4
Von den originalen " OT 850 " haben nur wenige Fahrzeuge bis heute überdauert , viele wurden im Rennsport verschlissen .	3
Als 1938 im Zuge des Anschlusses Österreichs an Deutschland Juden von der Filmindustrie kategorisch ausgeschlossen werden , musste er seinen Lebensunterhalt als Retuschierer für einen Fotografen verdienen .	6
So sagte er beispielsweise noch 1967 Zarah Leanders umjubeltes Galakonzert zu ihrem 60. Geburtstag im Berliner Sportpalast an .	7
Dabei soll zugleich den heutigen Lebensverhältnissen Rechnung getragen werden , in denen vor allem jene leben , die apostolisch tätig sind . “	4
Das Dorf ist eine Rodesiedlung .	3
Sie gehört zum Gebäudeensemble des Klosters Steinhaus , das am Ende des 15. Jahrhunderts auf dem exponierten Standort in der Wupperschleife teilweise neu errichtet wurde .	6
Marvin Gaye produzierte erstmals ein Album selbst und erreichte dadurch eine größere Unabhängigkeit , die ihm die Komplexität der Themenauswahl und die musikalische Vielfalt erlaubte .	7
Am 28. Februar 2018 trat der Kulturminister Marek Maďarič ( SMER ) zurück .	5
So soll der Missionar Bonifatius im 8. Jahrhundert die Höhle mit einem hölzernen Hammer aus dem Fels gehauen haben .	3
Ein Jahr später hatte Bury einen kurzen Auftritt im amerikanischen Musical-Film " Goodbye , Mr .	6
2009 erschien ihr drittes Album bei Koch Music , danach wechselte sie zu Depro Music , wo bislang zwei Alben erschienen .	6
Auch beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans und dem 12-Stunden-Rennen von Sebring war er am Start .	6
Ergänzt werden die Daten der Sentinels durch die Daten weiterer nationaler und kommerzieller beitragender Missionen .	6
Mit seinem historischen Roman " Der Mönch " , der 1994 erstmals in deutscher Sprache erschien , gelang ihm ein Bestseller .	6
Das amerikanische Gegenstück ist " The Far Country " ( Über den Todespaß ) mit James Stewart in der Hauptrolle .	4
2.500 bis 3.000 fm Holz verarbeitete .	5
Unter Hananus Führung wurde 1928 die erste republikanische Verfassung Syriens beraten und beschlossen .	3
Jelitne ( ) , Kutusiwka ( ) , Momotowe ( ) , Peremoha ( ) , Prelesne ( ) , Sernowe ( ) und Slobidske ( ) .	3
Schmidt war die erste Olympiateilnehmerin aus Eisenach .	3
Die Kohorte ist vermutlich auch mit der Cohors I Aurelia Brittonum [ Antoniniana ] [ milliaria ] identisch , die im 3 .	4
Nach Gerlachs Tod ging die Burg Wickrath in den Besitz von Graf Gerhard I. aus der Familie Hochstaden , dem älteren Bruder des Kölner Erzbischofs Hermann III .	6
Sei formula _ 22 das Komplement der Vereinigung aller formula _ 23 ( bzgl .	4
2013 verkaufte Leo Express etwa 800.000 Fahrscheine und produzierte rund 500 Mio. Personenkilometer .	6
Dabei kommen sowohl der Pilot als auch der Copilot ums Leben .	5
Kurz darauf musste er sich einer Meniskusoperation unterziehen und unterschrieb danach einen Vierjahresvertrag in der Höhe von 5,28 Millionen US-Dollar .	7
Er hatte während des Fortsetzungskrieges ein Reglement zum Umgang mit Kriegsgefangenen unterschrieben , das den Einsatz von Waffen bei Ungehorsam von Gefangenen erlaubte .	7
Er behielt den ursprünglichen Charme des Gebäudes .	4
Schließlich wechselte die Architektur von mehr- auf einstöckige Gebäude , die nicht mehr auf Holzkonstruktionen basierten , sondern auf Steinfundamenten .	5
750 ha brachte und Heinrich von Droste zu Hülshoff kam der Besitz 1913 an den Freiherrn Otto von Rüxleben .	5
Südlich der Kleinstadt " Buxton " entsteht er in der Flussaue des Steavenson River , dort , wo von rechts der " Keppel Creek " einmündet .	6
Er wurde von Peter Wild und später von Mai 2006 bis April 2007 in der zentralen deutschen Männertrainingsgruppe von Bart Schouten in Berlin trainiert .	3
Im Rahmen der allgemeinen Eisenbahnverstaatlichung ging die Strecke mit der HNJ am 1. Juli 1945 in Staatsbesitz über , die Betriebsführung übernahmen Statens Järnvägar .	4
In der Ansbacher Straße 19 machte er sich 1907 gemeinsam mit B. Gojert selbstständig .	3
Zielmärkte sind die Industrieelektronik , Mess- und Regeltechnik , Antriebstechnik , Medizintechnik , Telekommunikation , Automotive , Digital Imaging , Digital Signage , Beleuchtung und weitere .	3
L ’ arte della felicità – Regie : Alessandro Rak	4
ist eine Internetzeitschrift mit den Themenschwerpunkten Philosophie , Soziologie sowie Kultur und Medien .	6
Diese Liste nennt die Liste der Mitglieder des Landtags von Waldeck-Pyrmont 1848 – 1849 .	7
Loretta Pflaum ( * 1972 in Wien ) ist eine österreichische Schauspielerin .	5
2000 wurde sie dort Chefredakteurin – bis 2001 zusammen mit Florian Stangl , danach bis 2004 zusammen mit Christian Müller .	3
Hahnemann entschloss sich , den Fußballsport intensiver zu betreiben und stand während seiner Schulausbildung bei den dortigen Fußballmannschaften zwischen den Pfosten .	4
Zunächst gerieten der Dichter Guillaume Apollinaire und der Maler Pablo Picasso in den Verdacht , die Mona Lisa gestohlen zu haben .	5
Die anfallenden Kreditzinsen und im Zusammenhang mit der Kreditgewährung anfallende Gebühren werden zusammen mit ihrer Fälligkeit und Zahlungsform angegeben .	7
48,2 Prozent der Bevölkerung war weiblich .	4
Aus Sachsen und Mecklenburg-Vorpommern lieferte sie 1990 und 1991 für den Axel-Springer-Verlag Reportagen über den Wandel in Ostdeutschland .	4
Der Ferrari 612 CanAm hatte den 12-Zylinder-Mittelmotor , der ursprünglich im Ferrari 512S zum Einsatz kam .	7
Maßgebend ist die Satzung vom 4. April 2013 .	3
Als Petrus im nahe gelegenen Joppe ( heute : Tel Aviv , Ortsteil : Jaffa ) anlangte , war Tabitha bereits gewaschen und im Obergemach aufgebahrt .	7
Infolgedessen fiel er einen Monat komplett aus .	3
Den Mittelpunkt des Verdichtungsgebietes stellt die Stadt Savannah dar .	4
Der Berg ist Teil des Hochlands nördlich der Afar-Senke , das sich bis nach Obock weiterzieht .	5
Auch hier wurde die Antriebsenergie im 19. Jahrhundert auf Dampf und später auf elektrischen Strom umgestellt .	3
Korps seinen Angriff mit dem Kommandierenden General des VI .	6
2010 begann eine Zusammenarbeit zwischen Boucheron und dem Schweizer Uhrenhersteller Girard-Perregaux , der ebenfalls zur Kering Gruppe gehört .	7
Gezeugstrecke , konnte am 26. September auch das Kunstgezeug im Alten Döhlener Kunstschacht abgeschützt werden .	4
Sie führte bei ihrer letzten Fahrt mehr Männer als üblich mit , da auch viele Besatzungsmitglieder anderer bei Korfu stehender Schiffe an Bord waren .	7
Sieben Bauwerke und Stätten des Countys sind im National Register of Historic Places eingetragen ( Stand 18. März 2018 ) .	7
Zum Bistum Roskilde gehörend , genoss die neue Kirche einen Status , der hinter der Bedeutung des Doms in Roskilde kaum zurückstand .	6
Der Flug wurde nie abgesagt , fand aber letztlich nie statt .	3
Nun stand das Land vor Problemen .	3
Das Gesamtwerk Grandvilles besteht aus rund 3000 Zeichnungen .	4
Hayduk wurde Oberlehrer in Ansbach .	3
Lumberg Automation hatte 2006 einen Umsatz von 75 Millionen US-Dollar und 300 Mitarbeiter .	5
außerdem mit Sonny Fortune , Eddie Gomez , Valery Ponomarev , Clark Terry , Michael Brecker , Chico Freeman , Ted Curson , Oliver Lake .	3
Drehgestelle und Aufhängung fallen komplizierter aus als bei herkömmlichen Triebwagen .	5
Bei den Präsidentschaftswahlen 1924 kandidierten Ricardo Jiménez , Alberto Echandí und General Jorge Volio Jiménez von der " Partido Reformista " .	4
Auf dem Handschuhfach befindet sich eine runde Plakette mit der Aufschrift „ 250.000 911 Jubiläums – Sonderserie 1987 “ .	6
“ Mwe di ” , ein Adelsprädikat , stammt von dem Begriff Mwene ( Kikongo ) , dem traditionellen Titel der Herrscher und Prinzen des Kongoreichs .	6
Von den Palästen hat anscheinend nur Knossos überlebt .	3
Breiten Raum nimmt in Ardüsers Biografie das Buchhalterische ein : Er errechnete seinen Erfolg aus dem Verhältnis der Einnahmen zur zurückgelegten Wegstrecke .	6
Dieses Amt hatte er vom 11. Juli 1996 bis zum 24. Oktober 2001 und erneut vom 24. September 2004 bis zum 3. Februar 2005 inne .	3
Ein wichtiges Unterscheidungsmerkmal ist die Ausführung des Radauslegers mit oder ohne Vorschub , was technische Parameter ( beispielsweise Aufbau und Eigengewicht ) wie auch die Gewinnungstechnologie beeinflusst .	6
Angaben der Zeitschrift Deutsches Waffen-Journal ( DWJ ) gibt es in Deutschland rund 340 000 Jäger .	5
Zwischen den beiden Serien wurde im Jahr 1959 acht sechsachsige Wagen als GT6-EP von der Waggonfabrik Rastatt in Lizenz gefertigt .	3
Obwohl die NWP die Bezeichnung „ Partei “ führte , trat sie nicht als politische Partei auf und nahm auch nicht an Wahlen teil .	5
In der Apsidenkugel ist das All und die Allmacht Gottes in einem Meer von Elementen metaphorisch dargestellt .	6
1694 wurde er als Ritter in den Orden vom Goldenen Vlies aufgenommen .	3
Dieses Gerichtssiegel wurde durchgehend bis 1798 ( Einnahme der linksrheinischen Gebiete durch die Franzosen ) verwendet .	6
1 ½ Jahre andauernde Zeitperiode gewählt .	6
Hierbei bildet sich das kurzlebige Intermediat Tantal ( V ) -pentaneopentylat .	6
Statt der 64.000 Mann bestand die Russische Heeresstärke vor Narva aus weniger als 40.000 Mann .	3
Beigelegt war eine DVD , auf der vier Musikvideos der EP und zwei des Albums " The Weatherman LP " zu sehen sind .	4
Sabaragamuwa ( Sinhala : සබරගමුව පළාත ) ist eine Provinz von Sri Lanka .	5
Der Lüneburger Kalkberg besteht aus Gips ( Calciumsulfat ) und ging aus Sedimenten hervor , die vor etwa 250 Millionen Jahren vom Zechsteinmeer hier abgelagert wurden .	6
Mitarbeiter der Bildungsvereinigung Arbeit und Leben e .	6
Die mittlere Wartezeit bis zum Eintreten einer Serie von z .	7
Daneben interessiert ihn die Bestimmung des Verhältnisses von Natur und Kultur in einer Epoche , die er als antifundamentalistisch beschreibt .	6
Mit der Ernennung des Kurfürstentums Sachsen zum Königreich gehörte der Ort ab 1806 zum Königreich Sachsen .	6
Drei ihrer Krieger wurden daraufhin gefangen genommen , des Mordes angeklagt und gehängt .	4
Insgesamt starben während des Zweiten Weltkriegs in Nordafrika auf beiden Seiten über 96.000 Soldaten .	3
Sie rückte im April 1987 wegen des Rotationsprinzips der Grünen in das Abgeordnetenhaus von Berlin nach und war die erste Migrantin in einem deutschen Landesparlament .	4
Er hatte einen zwei Jahre jüngeren Bruder .	5
Alle Räume sind für Anlässe mit bis zu 250 Personen kombinierbar .	7
Dies geschieht meist durch die Besetzung dieser Linie mit Schwerfiguren , oder mittels der Blockade des gegnerischen Bauern .	5
Platz bei den pflanzlichen Ölen ein .	3
) , der Adel mit 7.106 Höfen ( 23,8 v.H. )	4
Innerhalb des 2001 angelegten " Garten der Frauen " auf dem Friedhof Ohlsdorf wird mit einer „ Erinnerungsspirale “ aus verschieden gestalteten Sandsteinen bedeutender Hamburger Frauen gedacht .	4
Ein Grund dafür , dass die Stadt Leverkusen das Rheinisch-Westfälische Elektrizitätswerk ( RWE ) AG 1977 zu 50 % an ihrem Versorgungsunternehmen beteiligte .	7
Dies geschah mehrere Jahre in Folge .	4
Als sie fünf Jahre alt war , zog ihre Familie nach Mallorca , da ihr Vater als Soldat dorthin versetzt worden war .	4
Die Durchschnittstemperaturen liegen zwischen 20 Grad Celsius im August und 32 Grad Celsius im März .	6
Baumeister war Jacopo Sansovino , der Eingang ist ein Werk von Vincenzo Scamozzi , das 1554 bis 1556 geschaffene Portal wird aber auch Sansovino zugeschrieben .	6
Diese Kata wurde 1986 in Budapest in den Fudokan-Stil eingeführt und ist Bestandteil der Prüfung zum 4. und 5 .	7
Die Liste christlicher Gemeinschaften in Russland führt christliche Gemeinschaften und Bewegungen in Russland vom 14. Jahrhundert bis in die Gegenwart auf .	5
Er avancierte dort bald zum Publikumsliebling und rührte die Römer durch seine Gesangskunst zu Tränen .	5
Diese Ausrichtung machte die Zeitschrift zu einem „ integrativen “ Medium für zeitgenössische Lyrik .	4
Er war starker Raucher und starb 2003 mit nur 55 Jahren in einer Lissabonner Krebsklinik an Lungenkrebs .	5
Gottfried Voitel ( * 12. Mai 1926 in Dresden ; † 10. Oktober 1990 ) war ein deutscher Politiker ( FDP ) und Abgeordneter des Hessischen Landtags .	7
Im Play-off-Finale besiegte Sivas 4 Eylül Denizli Büyükşehir Belediyespor mit 1 : 0 und stieg zum ersten Mal in seiner Vereinshistorie in die TFF 2 .	4
Diese Arten von Prüfklassen und die Lizenzierung finden nur national und hauptsächlich bei Fluggeräten unter 5,7 t zulässigem Gesamtgewicht Anwendung .	5
Geschwaders aus RAF Lakenheath die Operation El Dorado Canyon durch .	7
Die Wöllmisse ist ein wichtiges Naherholungsgebiet für Jena , besonders mit ihren Hängen zu Jena , den Kernbergen sowie dem Pennickental .	3
Die Summe der harmonischen Schwingungen resultiert dann in einen verzerrten Sägezahnverlauf .	4
Es gibt zwei Möglichkeiten , eine Einteilung der Regulationstypen vorzunehmen .	6
Die abgeschiedene Lage Brotenaus war insbesondere für Eltern schulpflichtiger Kinder problematisch .	5
Rottluff , am 1. Oktober 1926 eingemeindet , liegt im Westen von Chemnitz .	7
Sattig ist der Familienname folgender Personen :	5
Im Dezember 2009 verlängerte er außerdem seinen Vertrag bis zum Ende der Saison 2012 / 13 .	7
Die Imker , insbesondere im deutschsprachigen Raum , haben inzwischen reagiert und verwenden vermehrt alternative Bekämpfungsmethoden .	5
Im Sommer 2013 war er in dem Disney Channel Original Movie " Teen Beach Movie " neben Maia Mitchell als " Brady " zu sehen .	3
Der Erfolg war zum Teil dadurch möglich , weil die Immobilienfirma , die das Anwesen bebauen wollte Pleite machte .	7
< onlyinclude > * Craig Hill ( Schauspieler ) ( 1926 – 2014 ) , US-amerikanischer Schauspieler	6
Josef und alle seine Brüder ist ein im Auftrag des Deutschen Fernsehfunks hergestellter Spielfilm der DEFA von Erwin Stranka aus dem Jahr 1962 .	6
Überall wachsen Ranken , zum Teil aus Mündern von Monstern .	6
Die Abteilung II des Bundesverwaltungsgerichts entscheidet über sämtliche Beschwerden in Angelegenheiten des Zivildienstes abschliessend , d. h. ein Weiterzug an das Bundesgericht bleibt ausgeschlossen .	5
Heinz Fromm ( * 10. Juli 1948 in Frieda ) ist ein deutscher Jurist und war Staatssekretär des Hessischen Innenministeriums und Direktor des Landesamtes für Verfassungsschutz Hessen .	7
Boscarino hat auch eine wiederkehrende Rolle in der vom Disney Channel ausgestrahlten Jugendserie " Good Luck Charlie " als " Skyler " .	4
Dahinter tat sich schon eine größere Lücke auf ; nur 176 Punkte hatte der Drittplatzierte Jens Arne Svartedal gesammelt .	6
Dan Pattir ( auch : Dan Patir ) ; geboren am 13. Juli 1931 in Tel Mond , Israel ist ein israelischer Hochschullehrer und Publizist .	6
In den 1960er Jahren wurde der Dauphinoise dann schließlich durch den R4 ersetzt .	3
Das Stadtzentrum liegt etwa neun Kilometer entfernt .	5
Es gibt sogar welche , die lieben ihre Eltern oder Wellensittiche .	6
Später erschienen Varianten für IBM / 360-Systeme .	5
Teilnehmer sind schwule , lesbische und heterosexuelle Sportler aus ganz Europa .	4
Der Anteil der ungültigen Stimmen lag damit bei 2,3 % ( − 0,2 % ) .	4
Weitere auf Cannabisextrakt basierende Mittel , die auf einen festen Gehalt an THC und ggf .	5
In der " Meistaradeildin " spielte jede Mannschaft an sechs Spieltagen jeweils zwei Mal gegen jede andere .	3
Die anschließende , 190 bis 530 Meter mächtige Bradgate Formation besteht aus zwei Member .	7
Sie vertrat die Ansicht , dass das Verständnis für die Aufgabe des humanistischen Gymnasiums doch in gewissem Maße „ Erbgut von Familien mit alter Tradition “ sei .	7
Daher stimmte es im buchhalterischen Sinne , als Bundeskanzlerin Merkel 2009 behauptete , der Erblastentilgungsfonds sei getilgt , während im finanzpolitischen Sinne noch 100 Milliarden abzubezahlen waren .	7
Er arbeitete als Kommunikationsbeauftragter für das National Democratic Institute for International Affairs , anfangs in Niger , später in Burundi .	4
Im Frühjahrssemester 2017 war er an der Harvard University am Center for Jewish Studies " Harry Starr Fellow in Judaica " .	3
Größere technische Probleme bereitete Rex Harrisons Gesangsstil .	4
Bei undotierten Halbleitern ist ( am absoluten Nullpunkt ) das mit Elektronen vollbesetzte Valenzband und das unbesetzte Leitungsband durch die Bandlücke energetisch getrennt .	6
She ’ s as nice as apple pie	6
Die Schulkörperschaft wurde 1931 von Okinaga Shōbei ( , 1903 – 1981 ) als Teikyō-Handelsschule ( , " Teikyō shōgyō gakkō " ) gegründet .	5
Nahezu alle Straßenbahnen durchqueren das gesamte Netz als Ringlinie im ( außen ) bzw. gegen ( innen ) den Uhrzeigersinn .	4
Die Geschichte des Schädels ist die Geschichte eines angeblichen Mordes , der sich in Freiburg zugetragen haben soll .	5
Sie messen 5 bis 35 × 0,1 bis 0,5 Zentimeter .	7
1981 wurde sie für " Kagaj te Canvas " mit dem renommierten Jnanpith Award ausgezeichnet .	3
Die Mittelbauern konnten ihre Höfe vergrößern , die Großgrundbesitzer aber nur wenig .	4
Er begann 1940 das Studium der Geschichte und Historische Hilfswissenschaften an den Universitäten Freiburg und Frankfurt .	7
" Albufeira da Barragem do Cabril " ) auf .	3
Werte zwischen 25.2 und 92.7 % Haustiere sind belegt .	7
Insgesamt wurden Anfang des 19. Jahrhunderts rund 1300 Familien ins Wolgadelta umgesiedelt .	7
Durch Sanam verläuft die Nationalstraße 25 , die den Ort mit den Nachbargemeinden Abala und Tébaram verbindet .	7
Außerdem konnte die Translation über mehrere Zellgenerationen bei injizierter Globin-mRNA nachgewiesen werden .	3
Weitere Flossenformel : Anale 13 – 28 , Pectorale 9 – 13	7
Demnach muss die Kultstätte spätestens zu diesem Zeitpunkt in Gebrauch gewesen sein .	3
Die Ortsteile sind das Pfarrdorf Piding , das Kirchdorf Mauthausen , die Dörfer Kleinhögl , Pidingerau , Staufenbrücke und Urwies sowie der Weiler Bichlbruck .	3
Mitglieder der Aborigines-Rockband Yothu Yindi leben im Ort .	5
Der ursprüngliche Unternehmenszweck war der Betrieb einer Tauschzentrale für gebrauchte Autoteile .	4
Die Stifter übereigneten dem Kloster ihren in der Landschaft Tollense liegenden Besitz , mit Ausnahme des Dorfes Klatzow .	5
In augusteischer Zeit wurden Teile der Peristasis vervollständigt .	4
Owen war eine britische Automobilmarke , die 1899 – 1932 von der " Automobile Transport Co .	7
Der Ball prallte auf seinen Daumen , der bis zu seinem Lebensende gebogen blieb .	6
< poem style = " float : left ; font-style : italic ; margin-left : 2em ; " lang = " en " >	6
2001 wurde seine erste Aufnahme als Leader ( " Very Early … Very Late " ) für einen dänischen Grammy nominiert .	6
Differenzhypothese , die die sprachlichen Unterschiede als gleichwertig ansah .	4
Als Name für den neuen Zug wählte man „ Hiawatha “ , nach dem legendären , flinkfüßigen Indianerhäuptling Hiawatha .	5
Mit seiner Frau Christin Cooper – eine der erfolgreichsten Skirennläuferinnen in der ersten Hälfte der 1980er-Jahre – veranstaltete er ab 1985 Skicamps für Kinder .	6
Als Power zwischenzeitlich kein Geld mehr für die britische Formel-3-Meisterschaft hatte , half ihm sein Landsmann Mark Webber mit 500.000 Euro aus .	4
Von den Gärten war vor der Restaurierung außer der Geländestruktur nichts mehr zu sehen .	3
Für das neue Museum wurde zunächst das erste Obergeschoss im Nordflügel vorgesehen .	3
Auf diese Weise wurde die englische Flotte systematisch in dieser Seeschlacht vernichtend geschlagen .	3
" LAG Nr. 5 bis 8	5
Für die Studien zu " The Creationists " hatte Numbers von über 75 verschiedenen Personen und Institutionen die Erlaubnis erhalten , die Nachlässe zu untersuchen .	4
Im Bereich der Seitenkästen ist der MCL33 relativ unverändert .	4
Seit 2006 ist Guggenberger außerordentlicher Professor für Christliche Gesellschaftslehre an der Katholisch-Theologischen Fakultät der Universität Innsbruck .	3
Am 29. Juni 1973 nahm Libyen diplomatische Beziehungen zur Deutschen Demokratischen Republik auf .	3
Im Sprint wurde er Siebter , in der Verfolgung verbesserte sich Adiew bis auf den Bronzerang hinter Anuzar Yunusov und Gilasow .	7
Er war vor allem für den Innenbetrieb der Bank zuständig .	4
Die Idee des zerlegbaren Kofferboots wurde später wieder bei teilbaren Kajaks und Kanadiern aufgegriffen , wenngleich auch nicht mehr mit der hohen Anzahl an Segmenten .	4
Bisher sind Bände zu frühen anti-evolutionistischen Veröffentlichungen vor dem Ersten Weltkrieg und Dokumentationen zu Arthur I. Brown , Harold W. Clark und Frank Lewis Marsh erschienen .	7
Obwohl Zacher den Nutzen dieser Einzelaktion nicht versteht , sagt er zu .	5
und unterstützt den Landesverband bei der Absicherung seines vielfältigen und aufwendigen Sports finanziell .	7
Der Schweizer Nationalrat lockerte im März 2014 die Waffenexportbestimmungen und beschloss , dass „ künftig Waffen auch an Länder mit problematischer Menschenrechtslage “ geliefert werden sollen .	6
Um 3 : 10 Uhr am 7. Juni 1917 wurden zum Auftakt der Schlacht von Messines 19 britische Minen gezündet , eine der erfolgreichsten Anwendungen dieser Kampfart .	5
Auch verteidigte sie in größeren Betrugsverfahren in Zusammenhang mit den Unternehmen Vodafone und ThyssenKrupp .	7
Bevor Jack aber mit der Folter anfangen kann , wird er erschossen , und Sam wird durch Tuttle und eine Gruppe von „ Terroristen “ gerettet .	6
Ashkenazy ) , RAI Italiana , BBC , Radio France , Sveriges Radio , HR , Bayerischer Rundfunk , NDR und WDR .	3
Außerdem macht Wolfram im Titurel Sigune zur Protagonistin und erzählt ihre Jugendgeschichte , die als Vorgeschichte zum Geschehen im Parzival zu verstehen ist .	7
Die Kroatische Luftwaffen-Legion ging aus der am 12. April 1941 gegründeten kroatischen Luftwaffe hervor und bestand hauptsächlich aus einer Jagd- und einer Bomberstaffel .	6
Hier stand auch ein Palast , in dem eventuell der Strategos der Stadt residierte .	7
Es enthält Werkzeuge zur Regressionsanalyse und Mustererkennung .	5
Im Landtag war er seit 2006 Vorsitzender der Gruppe " Große Städte " der CDU-Fraktion und zwischen 2001 und 2011 stellv .	5
Zusätzlich wurden westlich und nördlich der Festung militärisch genutzte Bauten errichtet .	7
Verhandlungen mit Renault und Deutz scheiterten .	5
Von 1974 bis 1988 war er Verwaltungsbeamter beim Evangelischen Oberkirchenrat ( OKR ) der Evangelischen Landeskirche in Württemberg in Stuttgart .	3
Bei beiden Klubs erzielte er jeweils ein Tor .	3
Seit 2002 bildet Andreas Steinhübel in Kooperation mit Christopher Rauen Coaches aus .	3
Die Erstausstrahlungen der 25. und 26 .	4
Neben dem namensgebenden Werk werden dem " Picomeister " auch einige weitere Werke zugeschrieben , darunter :	3
Mitglieder waren Mangelos , Miljenko Horvat , Marijan Jevšovar , Julije Knifer , Ivan Kožarić , Matko Meštrović , Radoslav Putar , Đuro Seder und Josip Vaništa .	3
Ab 2006 laufen die Frauen in einem eigenen Rennen auf der Strecke .	3
Sie veröffentlichte zahlreiche Schriften zur modernen Kunst .	4
In den Tagen zuvor hatten zehntausende Bürger in Bratislava und anderen Städten demonstriert und Kaliňák sowie Fico zum Rücktritt aufgefordert .	6
Der Einsatz der früher als Aromastoff verwendeten Substanz ist seit 2005 innerhalb der EU in Lebensmitteln verboten , da Hinweise auf Genotoxizität bestehen .	6
Nach der Niederschlagung des Aufstands wurde Böckingen zur Strafe dafür , dass es das Heimatdorf Rohrbachs war , teilweise niedergebrannt .	5
