" Décret du 10 brumaire an II	0
Le , le village comptait habitants .	0
En termes mathématiques , on suppose :	0
Ce quasi-unisson se faisait nécessairement avec un léger décalage .	1
Le prince Cyrille s' oriente vers une carrière militaire et gravit les échelons jusqu' au grade de lieutenant-général .	3
À la fin des années 1880 , une quinzaine de trusts se sont ainsi constitués .	2
Nawazuddin Siddiqui , né en 1974 , est un acteur indien .	1
Les espèces de ce genre parasitent le tube digestif de poissons .	1
Vladimir Charov est le fils de l' écrivain et journaliste .	1
Le gradin impérial concentre sur trois tatami tout un monde de créations artistique et d' habileté manuelle .	3
Jean de Reyne meurt le 20 mai 1678 .	1
La relie le avril Mouscron à Quevaucamps en .	1
Si les marchandises ne transitent plus sur le lac depuis le tournant des années 1960 , la navigation de plaisance a pris le relais .	5
C' est la loi la plus progressiste au monde sur l' identité de genre , créant même officiellement un genre X .	4
Le 20 juin 1908 T. Roosevelt crée le parc national de Mesa Verde .	2
Philippe est bien sûr animé par l' esprit de vengeance , mais il se trouve par ailleurs dans une situation financière délicate .	4
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
Des sites spécialisés répertorient ces lieux , permettant aux Ours de province de savoir où aller .	3
Georges Clerc est chancelier d ’ État de 1969 à 1985 .	1
Avant la sortie de ' , les singles ' et " " suscitent de nombreuses indignations .	3
Reine de la piste grâce à sa robustesse légendaire , la 504 gagna à plusieurs reprises les principaux rallyes africains ( Safari , Maroc , Bandama ) .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Selon l' OSDH , 18 soldats et miliciens loyalistes sont tués au combat et 13 autres sont capturés et exécutés .	4
À cette même époque , il donne des cours de musique assistée par ordinateur au CMCN de Nancy ( Centre musical et créatif de Nancy )	5
Lors du dernier épisode , le jury choisit le meilleur tatoueur .	1
Ce mythe commémore la victoire de Divico sur les Romains , lors de la bataille d' Agen ( 107 av .	4
La phase régionale se déroulant d' avril à octobre 2014 .	1
Ceux-ci l ’ ont notamment accusé de « tourner les choses saintes en railleries » .	2
" Saison 2015 de l' équipe cycliste Vastgoedservice-Golden Palace	1
< br > : Gurunhuel est une commune de 421 habitants , le village est la dernière étape du sentier GR34a .	4
Cependant , il ne fonctionne pas sous DOS , malgré le fait que DOS était la première plate-forme sur laquelle s' exécuta " Transport Tycoon " .	5
Les espèces de ce genre parasitent la peau de crocodiles .	1
Pont Aeri est une discothèque catalane située à Vallgorguina , dans la province de Barcelone .	2
A tenu son propre role	0
En juillet 2011 est enregistré l' album " NOW " au Gran Lux à Saint-Étienne .	2
Les participants ont été divisés en quatre équipes de trois .	1
Le Lincoln Center for the Performing Arts est un centre culturel de New York , où sont basées une douzaine de compagnies artistiques .	4
Le 16 mars 1935 , à la surprise générale , Hitler rétablit le service militaire obligatoire et ordonna la création d' une armée de hommes .	5
Deux motrices seront rénovées en version actuelle et une en ancienne version , gris en haut et rouge en bas avec le sigle AOMC .	5
Cet oiseau présente un plumage noir métallique .	0
Situé à Faujdarhat au Bangladesh , il emploie près de et est l' une des principales sources d' acier du pays .	4
Les ailes ont le liséré plus clair , pattes et orteils sont marron clair , le doigt arrière est plus long que les autres .	5
Après une phase d' évaluation dans les deux agences spatiales , l' agence spatiale européenne décide fin 2016 de renoncer à son développement .	4
Aujourd' hui , la double archivolte fait apparaître deux rangs de claveaux non moulurés et en partie érodés , et le tympan est parfaitement lisse et nu .	5
Le 26 février 1929 il est élu sénateur au parlement italien .	1
Les directions suivantes exercent une compétence particulière sur l' ensemble du territoire français :	2
Durant la fin des années 1960 , la guerre du Vietnam accaparait la majorité des grandes unités de l' armée régulière .	4
La cinquième édition ( FK5 ) date de 1988 et comporte toujours étoiles .	2
La saison suivante , il signe pour les Adler Mannheim .	1
Les Châamba ( variante : Chaânba ) ( sing .	1
Les locaux de services sont closes par des portes de plusieurs planches .	2
Harrison Roy Fahn est un acteur américain né le .	1
Les examens impériaux étaient basés en grande partie sur la maitrise de l' écriture .	2
La piste d ’ atterrissage est une simple bande de terrain dûment tassée , dépourvue de balises lumineuses .	3
la commune comptait ménages et logements .	0
Jacopo , son fils , qui endossa d ’ importantes responsabilités dans le gouvernement des colonies vénitiennes de la mer Égée jusqu ’ au début du .	5
Il est le tentateur de Bouddha , personnification de la mort et du malin .	2
Les nationalités majoritairement représentatives étaient :	0
Il est un cousin du cardinal Pietro Gasparri ( 1907 ) .	1
Sa famille rentre en Lettonie avant qu' elle commence sa scolarité .	1
Les vestiges fauniques des trois phases du MSA montrent qu ’ une large gamme de ressources terrestres étaient exploitée .	3
Jean-Louis Margolin obtient le changement du titre , qui devait être " Le Livre des crimes communistes " , et l' adjonction du sous-titre .	5
C ’ est entre autres cette collection qui a participé à encourager les premiers développements de la marque qui porte son nom .	4
Six campagnes lui vaudront la croix de Saint-Louis .	1
L' alliance anti-corrida estime ce nombre à vingt chevaux par an .	1
Brezove Dane peut désigner 2 localités de Bosnie-Herzégovine qui constituaient une seule et même entité avant la guerre de Bosnie-Herzégovine : "	4
Ce roman provoque une controverse en Angleterre à sa sortie .	1
Il faut alors essayer de surélever la pédale ou mieux , la retourner et frapper avec son talon .	3
Le second couple est formé de Julia , qui aspire à devenir chanteuse , et de Lucas , un dessinateur de mode .	4
Dans son livre " Phonographies " , Weheliye décrit les affiliations politiques et culturelles que permettent le développement de la musique hip-hop .	4
« Kandi » peut désigner :	0
Il en a même utilisé au cours de sa campagne d ’ Espagne .	2
Pont Aeri reste avant tous de la musique plus qu' autre chose .	2
En 1983 , il est condamné pour avoir eu des relations sexuelles avec des jeunes filles d' âge mineur .	3
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Le sinologue Jacques Guillermaz propose donc la traduction « Conseil des affaires de l ’ État » .	3
Ces probabilités s' écrivent mathématiquement ainsi :	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le rôle originel du rappeur ( ou MC ) ne se tenait qu' au maître de cérémonie pendant des événements de danse .	4
Les Reed Nightstand de 1974 commençaient avec le chiffre " 4 " , démarrant avec 4001 , et ainsi de suite .	4
Il a participé à la coupe du monde de 2003 ( défaite en finale ) .	2
Certains ont une petite chapelle ; dans les autres les malades sont visités par des aumôniers .	3
L' Allemagne ne répondit jamais à cette offre et peu de temps après , Hitler emit une directive secrète concernant une éventuelle attaque de l' Union soviétique .	5
En 2018 , il crée Lion in Bed , un nouveau projet musical avec sa compagne Schérazed .	3
Elle est située sur une colline schisteuse dominant l' Ourthe .	1
Les critiques nazies du capitalisme de type libéral partageaient certaines similarités avec les critiques marxistes en ce qui concernait la concentration d' argent excessive ou la surproduction .	5
Il assurera l' interim pour une rencontre lors de la saison 2008-2009 puis quitte le club au terme de celle-ci .	4
La population de l' époque ressemblait aux dessins de Tom of Finland .	2
Dans " Le Fils de Frankenstein " ( 1939 ) , apparait un personnage nommé Ygor ( et non " Igor " ) interprété par Bela Lugosi .	5
À WrestleMania XXIV , Chavo Guerrero perd contre Kane en 8 secondes pour le titre de Champion ECW .	3
À la fin du conflit , la division est transférée en Allemagne et dissoute au cours de l' année 1919 .	4
L ’ abrupt « Roc du Gour Noir » fut peut-être le théâtre de réunions druidiques rituelles .	3
Neuf victimes sont décomptées , dans l' ordre des déclarations :	1
Ce canton était organisé autour de Castillon-la-Bataille , dans l' arrondissement de Libourne .	2
L' augmentation de la productivité ne compense pas la chute des prix .	2
Les vitraux sont dessinés par Ingres .	0
Elle est arrosée par la rivière Prout .	0
Ils ont cependant pour eux l' enthousiasme et la connaissance du terrain .	2
Par ordre chronologique de parution :	0
Ils continuent malgré tout de travailler sur leur album et retrouvent un label avec Virgin Records le 18 mai .	3
Marius vient juste de quitter Pandora quand il retrouve Mael et son créateur Avicus à Rome .	3
Saray est un toponyme désignant notamment :	0
Les points acquis lors du " Torneo Clasificatorio " sont conservés .	1
La Poméranie orientale , dont la ville principale est Dantzig , a été autrefois conquise par Boleslas de Pologne avant d' être gouvernée par l' Ordre teutonique .	5
Gerhardt ne pouvait venir aux États-Unis du fait de sa nationalité allemande .	2
" Liste de jeux vidéo de mah-jong	0
Après avoir obtenu son brevet de pilote militaire , le , il part suivre une formation complémentaire avant d' être assigné à l' Escadrille 87 , le .	5
Il est créé cardinal lors du consistoire du avec le titre de cardinal-diacre de Sant' Agata dei Goti .	3
En 1272 , elle obtient les privilèges d' une ville .	1
Elles sont initialement connues en 1664 sous le nom d ' « îles Percées » lors de la concession de la seigneurie de Boucherville à Pierre Boucher .	5
Le parc national Noel Kempff Mercado , se trouve au nord du département de Santa Cruz en Bolivie .	3
L' ordre de Saint-Augustin reçoit certains privilèges au cours de son histoire .	2
En fait , le serveur central est passé de machine à tout faire à principal .	2
Les élections départementales ont lieu les 22 et .	1
Ils ont tué Kenny !	0
Penarth LHC 1 - 2 HC 1972 Rakovnik	0
En 2011 , l' équipe comptait vingt-cinq personnes	0
La nef mesure alors de long .	0
Il a commencé à décroître , à peine établi .	1
Cette sortie de route ultra-spectaculaire lui fait plus de peur que de mal .	2
Percival fat son retour en 2007 .	0
Un jour , elle répond à une petite annonce : « Photographe cherche personnes à particularités physiques » .	3
Beaucoup d' acteurs de ce tournoi participeront aux coupes du monde suivantes ( 1990 , 1994 et 1998 ) .	3
Le joueur incarne un adolescent anonyme .	0
Le processus d' élevage a conduit à la domestication et à l' émergence de races spécialisées .	3
Elle est dédiée à saint Jean-Baptiste .	0
Ce dernier disparaît subitement lors de la chasse aux bonbons .	1
La cérémonie de prise de possession attire plus de 10 000 fidèles le 29 mai .	2
En outre des taxes complémentaires ( assimilables à des droits d ’ accise ) sont perçues en France :	3
Enfin , les républiques de Venise et de Gênes jouissaient du rang ducal , comme leur chef d' état portait le titre de doge .	5
« — Que diable frottez-vous donc sur votre pain ?	1
Aussi aucune transaction financière n ’ est-elle autorisée , à l ’ exception des biens et services suivants :	3
L' aviso est équipé en 1923 d' un détecteur à ultrasons .	1
Il sépare l' ouest de la plaine de la Mitidja de la mer Méditerranée et contribue au caractère marécageux de cette plaine .	4
Son équivalent en géochronologie s' appelle une ère .	1
À ce titre , on peut considérer qu' il ne s' agit pas d' une œuvre artistique .	3
" Ramon d' Abadal i de Vinyals	0
Le Groupe A regroupe l' élite .	0
Elles parurent en 1975 sur l ’ album " The Basement Tapes " .	2
Il repose cependant sur plusieurs hypothèses strictes , dont la validité empirique n' est pas évidente .	3
Puff Adder ( de son vrai nom Gordon Fraley ) est un mutant né à Atlanta , Géorgie .	3
Le , une amélioration de l' attaque a été annoncée par Wang " et al. "	2
Vingt-sept de ces perles pourraient provenir d ’ une même parure corporelle .	2
Les cotes d' écoutes se sont élevées à téléspectateurs .	1
Le plafonnement des niveaux de luminosités en plein soleil a un effet limité sur la lisibilité et draine rapidement la batterie .	4
" Un royaume pour un puffin	0
Ses romans ont également été adaptés en dessin animé .	1
Vivificare volens quondam terrena petisti	0
En 2013 , l' ordre comptait répartis dans 50 pays et 435 paroisses responsables .	2
Contacté , Bobby Fischer refusa alors d' aborder le sujet de son père .	2
Un cavalier doit toutefois participer aux quatre étapes du cycle qu ’ il a déclenché pour prétendre à son bonus .	4
Juho Mikkonen est un fondeur finlandais né le .	1
Très tôt , le jeune Turing montre les signes de son génie .	2
Sa capacité est de places .	0
Cette action entraîne la reddition du général Delattre , chef des troupes de la République à Collioure .	3
Son style change , par la suite .	0
Juillet 1894 — Le service des voyageurs comporte trois aller et retour quotidiens entre Montpellier et Béziers et un aller et retour quotidien entre Mèze et Béziers .	5
En 1919 , Ernest Esclangon est nommé Directeur de l ’ Observatoire de Strasbourg et professeur d ’ astronomie à la faculté des sciences .	5
À l' issue de la saison 2006-2007 , il décide de quitter ses fonctions pour rentrer en Australie .	3
Il joue principalement de la clarinette dans des orchestres de danse comme celui de Hans Rehmstedt et devient chanteur de swing .	4
Il nous apprend notamment que la peinture de l ’ Égyptienne est précisément celle de la bataille d ’ Issos .	4
L' église remonte au et est dédiée à Théodulf d' Orléans .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Et ce genre d' institution , on n' en a plus besoin dans un pays démocratique .	3
" Massacre de Sant' Anna di Stazzema	0
L' emplacement est occupé depuis le Paléolithique .	0
Il préside le meeting de lancement de ce parti organisé le 29 novembre 2008 à Saint-Ouen .	3
Le club évolue aujourd' hui dans une Ligue mineure : l ' " Arthurian Football League " .	3
En 1897 , cette dernière contrôle 83,7 % du raffinage du pétrole .	2
Le buffet impromptu ou La nosse chez les propriétaires de bungalow [ 1976 ]	2
Henry Lerolle , né à Paris le , mort dans la même ville le 22 avril 1929 , est un peintre et collectionneur français .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le , le village comptait habitants .	0
Il évolue depuis dans les ligues régionales inférieures au allemand .	1
À partir de juin 1940 , les exportations soviétiques représentèrent plus de 50 % des importations allemandes et atteignirent jusqu' à 85 % de celles-ci .	5
Cette espèce est endémique des îles Snares en Nouvelle-Zélande .	1
Il fait ses débuts de chef d' orchestre en 1897 en dirigeant son ouverture " Excelsior !	3
Certaines marques réalisent des consumer magazines avec des contenus éditoriaux aux sujets très éloignés de leurs domaine d ’ expertise .	4
Orr devient grand-père en 2009 puis une deuxième fois en janvier 2011 .	2
Suroît s' oppose à nordet , synonyme de nord-est .	1
Il n' y a pas de noviciat .	0
" Conseil des affaires de l' État de la république populaire de Chine	2
L' église de Viikki ( en ) est une église située dans le quartier de Viikki à Helsinki en Finlande .	4
) , les différents intervalles de l' Échelle des temps géologiques .	1
Guido Bruck ( né le à Vienne , mort le à Melk ) est un numismate autrichien , spécialiste des monnaies romaines .	4
Ce système sophistiqué agit directement sur le contrôle de la traction .	1
La couleur rouge des thés noirs résulte également d' autres composés , tels que les théaflavines , une autre forme oxydée de polyphénols .	4
Son fonctionnement est similaire à celui du MD4 ou MD5 de Ronald Rivest .	2
Bref , il voudrait créer un « chickenosaurus » .	1
Une maquette du projet est présentée à l' Exposition nationale suisse de 1964 à Lausanne , marquant les débuts officiels des Portes du Soleil .	5
Entre 1860 et 1890 , le nombre de villes dépassant les habitants a triplé .	2
La bourse membraneuse est soutenue par deux projections latérales digitées .	1
Le narrateur peut avoir plusieurs noms .	0
Le , ayant été cité cinq fois à l' ordre de l' armée britannique , il est fait Chevalier de la Légion d' honneur .	5
L' équipe cycliste Agrigel - La Creuse est une ancienne équipe cycliste française qui fut créée en 1996 avec plusieurs coureurs des équipes Castorama et Chazal .	5
Il remporte la FA Cup en 1880 , et échoue en finale lors de l' édition 1879 .	3
Dans une tentative pour démontrer ses intentions pacifiques envers l' Allemagne , les Soviétiques signèrent un pacte de non-agression avec l' Empire du Japon le .	5
Ce smartphone est équipé de la dernière norme 802.11ac Wi-Fi qui est trois fois plus rapide que les précédentes normes Wi-Fi .	4
Hall , lorsque ce dernier acheta un monomoteur à aile haute , un Lockheed Vega , l' un des plus célèbres et performants appareils des années 1930 .	5
Le cours vers l' ouest de cette rivière passe au sud du lac Roggan , du lac Pamigamachi et du lac Amounet .	4
The Acacia Strain est actuellement signé au label Rise Records .	1
En France , ce métier était corporatiste .	0
Ce stress diminue avec les expériences , mais reste présent .	1
Le chœur essaye de prier pour faire partir Crown , ce qui lui fait chanter " A red-headed woman make a choo-choo jump its track " .	5
Elle a débuté à Pékin le .	0
Les premiers produits issu de l' élevage sont la traction et le lait transformé en fromage .	3
Michel Garneau est un poète , dramaturge , musicien et comédien québécois , né à Montréal le .	3
Cette espèce se rencontre :	0
Dimanche 24 août 1947 sur la ligne de Béziers à Montpellier , les deux derniers trains de la journée quittent leur gare respective à l' heure .	5
Il appartient au Gruppo Editoriale Espresso ( qui publie aussi " L' espresso " ) .	2
Ainsi , Paul Nelson , du magazine " Rolling Stone " , estime dès 1978 que et que .	3
La vitalité du monachisme oriental à travers les siècles a profondément marqué cette région .	2
Les innovations techniques et l' emploi de machines-outils y sont donc plus importants qu' ailleurs .	2
Surtout , il ouvre une fenêtre sur une réalité que nous saisissons mal .	2
De plus son décès précoce ne lui permettra de former qu ’ un seul élève : Karl Kleist .	3
C' est le secrétaire du comité d' entreprise , et lui seul , qui est chargé de la rédaction du procès-verbal du comité d' entreprise .	5
Adolescente , elle joue dans les comédies musicales " Cats " , " Miss Saigon " et la version anglaise des " Misérables " .	5
Étudiant à l ’ université de Sofia , Tsankov y devient en 1910 , professeur d ’ économie politique .	3
Plus récemment , des habitations de vacances mais aussi résidentielles se sont implantées au bord de la rivière ( rue des Castors ) .	4
Il se déplace , réveille Leila et lui parle .	1
Dans la seconde manche australienne , elle marque 100 courses .	1
En septembre 2004 , il épousa avec qui il vivait au Japon depuis 2000 .	2
Mais on estime que ce nombre augmente lorsque tous les migrants et visiteurs occasionnels sont incorporés à la liste .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Une collision complète sur le SHA-0 a été découverte par Antoine Joux " et al. "	2
Il a été directeur artistique du Centre du Théâtre d' Aujourd' hui de 1972 à 1982 .	3
Le BCP est alors commandé par le commandant Paoli qui laisse bientôt la place au commandant Roland Pérot , alias Comte .	4
- Service Enfance et Jeunesse : Construction , fonctionnement , entretien et gestion des immeubles et équipements pour les jeunes de 0 à 18 ans .	5
Le 6 juillet 2012 , une soirée est organisée avec en vedette les artistes du label italien Traxtorm Records .	3
Cette espèce se rencontre du Maroc au Yémen .	1
En novembre , le " beatmaker " James Digger , qui vit , lui aussi , dans le Trégor , remixe 4 titres pour un EP .	5
Il a été décerné notamment aux récipiendaires suivants :	1
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
La sirène d' Edam est une sirène qui , selon la légende , aurait été capturée jadis sur les rives du Purmer .	4
Il préside le première rencontre du Conseil des Églises du Moyen-Orient tenu à Addis-Abeba .	2
Ses membres contribuent aux discussions dans l' espace public en accordant des entrevues à des journaux , des médias communautaires ( i.e .	4
La réforme prévoyait l ’ élection par les contribuables de conseils municipaux , qui éliraient des conseils cantonaux .	3
Les colonnettes uniques et les colonnettes réservées aux formerets sont en délit ; seules les colonnettes des temps forts réservés aux doubleaux sont appareillées .	5
Bien que lié au méridien de Paris , l' obélisque n' est pas situé exactement sur son tracé , mais à l' est .	4
Il regrette que le livre ne discute pas du rôle des États-Unis dont l' obstruction est selon lui cause d' échec de plusieurs expériences communistes .	5
Cette espèce se rencontre :	0
Le groupe ne fait aucune publicité ni promotion .	1
Le gouvernement britannique ferme le port de Boston et abolit les franchises du Massachusetts .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Peu après , il trouva deux bâtiments convenables pour les installations .	1
Pendant son administration , il avait favorisé Champollion et crée le " Musée égyptien " du Musée du Louvre .	3
Avec le développement d' Internet , les gens utilisent souvent les réseaux socionumériques .	2
Le retour Regionalliga Nord ( désormais niveau 4 à la suite de l' instauration de la 3 .	3
Son grand-père était Heinrich XI le Téméraire ( * 1402 ; † 1454 ) qui a épousé la comtesse Margareta von Waldeck .	4
Viktor Kortchnoï - Bobby FischerTournoi blitz de Herceg Novi , 1970 Défense est-indienne	2
à l' université Johns-Hopkins en 1994 .	0
Le profil d' Arabo ne cessera de croître jusqu' à son arrestation par le FBI en juin 2006 pour blanchiment d' argent .	4
Plus à l ’ ouest le Corno alle Scale culmine à .	1
Il meurt à Bruxelles en 1978 .	0
" Will " décède le 30 mars 2004 à Pirna à 75 ans , après avoir été deux fois opéré d' un cancer de l' estomac .	5
Jusqu' alors les trains pour Béziers partaient vers l' est en direction d' Arènes et ceux pour Rabieux partaient vers l' ouest en direction de Celleneuve .	5
Mahabad ( en , en , Mehabad ) est une ville de la province d' Azerbaïdjan occidental en Iran .	3
David aurait assisté à la mort du Régent Lennox en 1571 .	1
2002 voit apparaître le nouveau logo de " La Toile " qui remplace l' œil chercheur par un gouvernail .	3
Toute cette partie supérieure repose à la fois sur une colonne centrale et sur les montants des trois trônes .	3
Du 28 août au 15 septembre , ce sont 8 aller-retour quotidiens en semaine et 9 les dimanches et jours fériés qui sont encore proposés .	5
En 2009 , Greenpeace a dénoncé des fuites causées par INB et que le manque de transparence des organismes de contrôle brésiliens .	4
Les étudiants de l' Open University sont de tout âge et sont très divers .	2
Au , sa population était de habitants pour une superficie de .	1
Elle travaille à la radio dans les années 1930 .	1
Il appartient au Gruppo Editoriale Espresso ( qui publie aussi " L' espresso " ) .	2
La collaboration avec les deux hommes ne se limite toutefois pas à cela .	2
Les Balitoridae ou « loches de rivière » sont une famille de poissons de l ’ ordre des Cypriniformes .	3
La superstition règne également en Haute-Normandie .	0
Il appartient au Gruppo Editoriale Espresso ( qui publie aussi " L' espresso " ) .	2
Elle fut consacrée par saint Félix , évêque de Nantes , ami de Saint Martin , et dédié à Saint Jean le Baptiste .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' événement est diffusé le 19 décembre 2009 sur NBC .	1
Le système des indemnités a été modifié à une large majorité ( seuls six représentants ont voté contre la modification ) .	4
En 1905 il est promu archevêque titulaire de " Nicea " .	1
Le , le village comptait habitants .	0
Après avoir prêté serment à la couronne britannique , il revient en Afrique du Sud .	2
Il peut aussi sauter , et s' il atterrit sur un ennemi le manger .	2
L' Inde s' est finalement retirée de la compétition , laissant le Japon comme seul candidat pour les éditions 2015-2016 .	4
On passe ensuite aux réparations .	0
Le Nord possède tous les grands centres industriels et les principaux ports .	2
" Fédération du théâtre ouvrier de France	0
Edition Les cahiers d' EL JADIDA	0
Si la gauge de groove est complètement vide , la partie s' achève .	2
Le Mammouth , plus longue épreuve de vélo d' hiver au Québec avec un parcours de 40 km , s' y tien à la fin janvier .	5
Ancien Grand Rabbin de Norvège , il a été ordonné rabbin à Jérusalem .	2
Après l' exploitation , fatigué par l' industrie et souhaitant se consacrer à de nouveaux projets personnels , le batteur du groupe Robert Birming quitte le groupe .	5
La discothèque a inscrit et protégé la marque Pont Aeri dans tous les pays de l' union Européenne .	3
Il totalise également 12 titres Challenger .	0
La longueur de la rivière est de .	0
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
Le biographe du groupe et Dave Grohl ne partagent cependant pas cet avis , ce dernier expliquant qu ' .	3
Robustes , peu gourmandes en eau et en combustible par rapport à leur puissance , elles se contentent d ’ un charbon de qualité ordinaire .	5
» Le texte littéraire se constituerait donc comme la transformation et la combinaison de différents textes antérieurs compris comme des codes utilisés par l' auteur .	5
La domination des chevaliers teutoniques sur la région est considérée comme anachronique et les taxes qu' ils imposent handicapent le développement économique de la province .	5
commandant : General Nikolaj Pawlowitsch Bobyr	0
Alfred Molina , né le à Londres , est un acteur et producteur britannique naturalisé américain .	3
En 2006 , la convention est délocalisée au Beethovenhalle , à Bonn , tandis que Coblence ne pouvait plus promouvoir la place nécessaire du nombre de visiteurs .	5
Chaque côté compte 9 triangles .	0
Plus précisément ses livrets appartiennent à la catégorie du drame héroïque pleine d' intrigues , de déguisements , d' astuces , de sorts , etc .	5
Sa profondeur maximum est de , et sa profondeur moyenne de .	1
Les grandes arcades retombent sur des colonnes cylindriques isolées , sans distinction entre temps forts et temps faibles , comme à Notre-Dame de Paris .	5
La sphère d' influence du sultanat d' Ajuran dans la Corne de l' Afrique était l' une des plus importantes de la région .	4
L' épaisseur du fil constituant le maillage tend à se réduire , atteignant de 60 à 65 micromètre de diamètre et donnant de meilleurs résultats .	5
Diverses manifestations culturelles y seront organisées .	0
Il s' agit notamment de la fourniture du local du comité d' entreprise , des primes d' assurance couvrant la responsabilité civile du CE .	5
Mais , ce n ’ est que dans l' entre-deux-guerres que le quartier prend son essor .	3
Les frères alexiens possèdent toujours des établissements en Irlande et en Grande-Bretagne .	2
Seinfeld fait aussi des apparitions dans les films indépendants Angry Dogs , Kiss Me Now et Wizard of Gore .	3
La Chambre rouge a 106 mètres de hauteur et de 30 à 50 mètres de largeur .	3
Le pare-brise devient plat , d' une seule pièce sans division centrale et la roue de secours , jusque-là extérieure , intègre désormais la malle arrière .	5
Plusieurs versions de cette histoire existent mais le noyau est toujours similaire : Une sirène vivait dans l' ancien Zuiderzee .	4
Steel Company " a pu prendre le contrôle de la plupart des aciéries .	2
Le roman a fait l' objet d' une adaptation à la télévision , sous la forme d' une mini-série réalisée par le Canadien Clement Virgo .	5
Par la suite elle continuera à se former au théâtre avec Jean-Laurent Cochet et Pierre Delavène .	3
Avec 948 habitants , Sandau est l' une des .	1
Le sigle FFU peut correspondre à "	0
Au , le manuscrit a appartenu au monastère de Ottobeuren , en Bavière .	2
Le site internet évoque aussi les nombreux fanzines et labels indépendants créés par la suite , et se demande .	3
Dès le début de l ’ engagement , les troupes républicaines sont écrasées par un ennemi supérieur en nombre .	3
Il commença à montrer des signes de schizophrénie et fut soigné par des psychiatres .	2
Un total de 152 tourelles furent installées , de huit modèles différents :	2
La conessine est un composé organique de formule brute .	1
Il dispose de 450 lits .	0
Il eut en Italie plusieurs établissements importants dans lesquels se conserva la culture des lettres grecques .	3
René resta auprès d ’ elle durant deux années à Lyon .	1
Les quantités non scalaires sont dites pseudoscalaires .	0
Son chef-lieu est Rome , capitale de la République italienne .	1
C' est dès 1623 encore qu' Urbain VIII le fait cardinal-neveu , l' équivalent d' un secrétaire d' État .	3
Lors du redécoupage de 2015 , le canton de Montpon-Ménestérol se compose de dix-neuf communes .	2
Pour commencer , le joueur doit sélectionner un niveau de difficulté puis une chanson .	2
Son enfance s' est déroulée à Paris .	0
Il est officier des palmes académiques .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Qualifiée de , la chanson et Cobain s' y complait à aligner des images scatologiques .	2
On la verra de Moscou , bien sûr , cette aube qui ne connaît pas de frontières .	3
Depuis des millénaires , d' autres musiques classiques existent de par le monde , avec des traités musicologiques et des pratiques savantes ( voir Musique Indienne ) .	5
Il tourne ensuite deux pilotes qui ne sont pas retenus avant d' apparaître en 2008 dans son premier long métrage , le thriller psychologique " Ravenswood " .	5
Il n' organise plus réellement le réseau , il ne centralise plus les données , ni les communications .	3
Ursynów est un arrondissement de Varsovie situé au sud de la ville .	2
On peut donc parler ici d ’ anticipation , à la Jules Verne .	2
Elle se rencontre vers Santiago de Cuba .	0
Le sous-marin " I-123 " se présente sur le banc de sable mais un destroyer , le , est déjà présent .	4
Il est dédié à la fête chrétienne de l' Épiphanie .	1
Toutefois , toutes ces mesures ont peu d' influence sur leur popularité .	2
Il la cède ensuite à un amateur , qui , après l ’ avoir fait rouler , la remise dans une grange près de Seattle .	5
Le , le village comptait habitants .	0
En France , il n' a fait que 573 084 entrées .	1
Le marché couvert est fermé en 1973 .	0
Il se visite uniquement sur rendez-vous .	0
Dans un capitulaire en 812 , Charlemagne interdit l' ivrognerie aux prêtres .	2
Il étudie pendant un temps à l' Université de Chicago et à La Jolla en Californie et il rejoint la lutte contre la Guerre du Viêt Nam .	5
Ce dernier est utilisé par exemple pour parler des photographies de Guy Bourdin pour la campagne publicitaire des chaussures de Charles Jourdan .	4
L' équipe du LARSIM a publié dans la revue " Le Débat " un article sur les enjeux des nanosciences et nanotechnologies .	4
Sur la face sud , un médaillon porte l' inscription « Méridienne de l' Observatoire – Échelle 541 toise 2 pied MDCCXLVIII » .	4
Cette vision tranchée du monde s' exprime également par l' emploi régulier d' antithèses .	2
Il serait encore couramment employé en toute discrétion .	1
Elle voit la victoire du Raja de Casablanca pour la deuxième année consécutive .	2
Il y fit débuter le dessinateur Jacques Faizant .	1
Mais rien n' est prévu pour intégrer les Noirs à la société américaine .	2
C' est un affluent de l' Oued Tensift	0
Le John Sessions Stadium est un stade de baseball de l' université de Jacksonville , à Jacksonville , en Floride .	4
L' axe de l' anticlinal commence à s' enfoncer à l' est de Saint-Just et au même temps fait un virage vers l' est .	5
Il est le frère d' Agnès Jaoui .	0
Sa mère était cousine du responsable de la Ligue pour le Désarmement des Nations , diplomate , écrivain et partisan de l' intégration européenne Salvador de Madariaga .	5
Cela permet d' énumérer des types , tout en préservant la possibilité pour les ces types d' hériter des caractéristiques d' autres types .	4
Il est enterré dans l' église Saint-Éloi de Dunkerque .	1
Ce n ’ est pas non plus manquer de charité que de s ’ en moquer .	3
Leur statut est très proche des " hetaira " , les concubines .	2
Après sa démission , il est remplacé par Charles-François Dorlodot .	1
Avant l' arrivée de Ganymède sur l' Olympe , elle sert d' échanson aux dieux .	2
Le Lavézon a donné son nom à la commune de Saint-Martin-sur-Lavezon .	1
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Certaines rumeurs citent Dave Goodman , Glen Matlock et Malcolm McLaren comme les auteurs cette publication .	3
L' album figure parmi les meilleures publications de l' année de plusieurs magazines .	2
Il est enterré dans la crypte de la Old North Church .	1
Olivier Bernard peut désigner :	0
Sa population était en 2010 de habitants .	0
Cette espèce est inféodée aux biotopes pierreux et rocheux des milieux désertiques et semi – désertiques .	3
L' article 2 reconnaît le " " .	0
Pour toute réponse aux rodomontades de Paul , Wamba se met en état d' aller le chercher jusque dans le centre de son prétendu royaume .	5
La France a soutenu la Nouvelle-France avec un « droit à l' exportation sur les fourrures » .	3
Turlough réussit à rejoindre l' équipage du Docteur .	1
Un espace de rencontres est mis en place pour promouvoir les services de RéseauContact .	2
Ce canton était organisé autour de Thenon dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Le groupe se sépare en 2001 , et se reforme brièvement pour quelques concerts en 2016 .	3
Le est un temple bouddhiste situé à Tōkyō , dans le quartier d' Asakusa ( arrondissement de Taitō ) .	3
Pour Florence Rajon et Hervé Guilleminot , dans " Dicorock " , c' est , permettant ainsi de le .	3
Les souverains du Maroc médiéval avaient fait construire des forteresses dans les régions désertiques qu' ils dominaient afin d' offrir des haltes protégées aux caravanes .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les enfants s' amusent dès leur plus jeune âge avec des " paus " , mimant les techniques et les combats des adultes .	4
La Finlande complète le podium .	0
Un moulin à huile est alors en cours de construction .	1
Pierre Lehoux est le fils du peintre François Lehoux .	1
Il est réélu lors de l' élection générale du 8 avril 1963 .	2
Le 20 décembre 1793 , l ’ armée espagnole sous le commandement du général Antonio Ricardos attaque Port-Vendres .	3
Bate était ouvertement gay mais fut marié à sa compatriote , la compositrice Peggy Glanville-Hicks de 1938 à 1949 , avant de divorcer .	4
Républicains et démocrates bourbons entretiennent de bonnes relations et trouvent des accords politiques .	2
Le changement de nom se fait à l' ancienne limite entre les tribus gauloises des Albiques ( Apt ) et des Cavares ( Cavaillon ) .	5
L' investiture de Theodore Roosevelt pour un second mandat présidentiel se tient le .	2
Courbis et Eric Goiran , directeur administratif du club , sont incarcérés et inculpés pour malversations financières et fausses factures .	4
Donc le « communisme » par Staline interposé et le nazisme sont jumeaux puisque l' un tente d' exterminer une couche sociale et l' autre une race .	5
Il est nommé dans la meilleure équipe des freshmen ( joueurs de première année ) de la Conference USA ( avec Hassan Whiteside ) .	5
Orr rejoint les rangs des Generals tout en continuant ses études dans sa ville natale .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un prêt de 28 millions de dollars à la Roumanie ne fut pas remboursé avant 2002 .	3
" Anetia thirza " se nomme Cloud-forest Monarch en anglais .	1
Il fut ensuite aménagé en bibliothèque au .	0
Katsura est devenu un modèle de référence d' architecture du Style international moderne , fonctionnelle .	2
Cette pierre commémorative a été érigée à l' initiative d' une association culturelle juive et avec le soutien du gouvernement estonien .	4
Sa face ventrale est uniformément blanche .	0
Il dessina pour " L' Alerte " entre 1941 et 1943 .	1
Au , elles sont renommées collectivement sous le nom de « Isle Commune » , du fait de la présence d' une commune sur les îles .	5
Le fonds d' archives du Comité du monument Dollard des Ormeaux est conservé au centre d' archives de Montréal de Bibliothèque et Archives nationales du Québec .	5
Agent sorceriste chargé de former le nouvel agent Yôko Amagi .	1
Elle peuple également des landes côtières venteuses de Bretagne et d ’ Écosse .	2
Parallèlement , il devient le chef du parti uni pour l' état libre d' Orange .	2
" Don César de Bazan ( opéra )	0
Flexnet peut faire référence à :	0
Il a quitté le service actif en 1945 .	1
Le gouvernement des Pays-Bas fait interdire la maçonnerie en 1738 .	1
La ville est située sur la rive orientale de la Sīmīnarūd ( Tk .	2
Il participe à une édition du Tri-nations , en 1998 , où il joue quatre rencontres .	3
À sa mort , l' ancien champion du monde Garry Kasparov déclara que .	2
L' OU travaille avec certaines écoles pour familiariser ses élèves à étudier pour une licence .	2
En Belgique , un hameau et un étang à vocation touristique correspondent au sens désigné plus haut :	3
En 2009 , sa carrière décolle lorsqu' il interprète au théâtre le personnage de Moritz Steifel dans la comédie musicale " L' Éveil du printemps " .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le turbocompresseur est un IHI RHF3-P à géométrie fixe .	1
Il était secondé par Henry Coston et Philippe Poirson .	1
Ils sont accompagnés de L7 et des Breeders lors de cette soirée .	2
Il est réélu lors de l' élection générale du 13 avril 1981 .	2
Le parc national des Grands-Jardins est une aire protégée visant la conservation du patrimoine naturel de la région de Charlevoix dans lequel certaines activités humaines sont permises .	5
En Italie il reste une année universitaire et se lie d' amitié avec de nombreux artistes , Arnold Böcklin et Joseph Victor von Scheffel .	5
Ce codex daté du est maintenant au Musée du verre de Corning ( Corning Museum of Glass ) à New York , sous la cote ms .	5
À Sicyone ( Péloponnèse ) , les hommes se prostituent avec allégresse au nom du dieu Bacchus .	3
Il s' agit de défauts de moyennes fréquences spatiales .	1
L' excès de consommation est considéré comme le péché capital de gourmandise .	2
À la fin d' une chanson , le joueur obtient une lettre en guise de classement pour leur performance .	3
À la fin de 2005 l' ordre avait 64 maisons et 381 membres dont 291 prêtres .	3
Pour donner un effet légal à l' abdication du roi Édouard VIII du Royaume-Uni , on dicta " His Majesty' s Declaration of Abdication Act 1936 . "	5
Le , l' Union soviétique et l' Allemagne signèrent un accord à Moscou pour mettre fin aux questions en suspens comme demandé par les Soviétiques .	5
Vu de la marge du Bassin aquitain , l' anticlinal de la Tour-Blanche est la deuxième ride anticlinale , il suit l' anticlinal de Mareuil .	5
Les écrits des réformateurs se multiplient , se répandent plus facilement grâce au travail des imprimeurs et éditeurs très bien installés à Strasbourg .	4
L' aéroport a servi de base pour le dirigeable USS Macon .	1
Harry Viljoen lui préfère Joe van Niekerk lors du match suivant face à l' Italie .	2
Cette forme est très courante en breton , qui possède de nombreux mots d' une ou deux syllabes et n' a donc pas besoin de vers longs .	5
Ils reviennent cependant ensuite dans ce pays .	0
Les plus anciens éléments de parure connus auparavant dataient de et avaient été découverts en Turquie et au Kenya .	3
Comme son nom l' indique , cet escadron est utilisé pour des missions impossibles , à haut taux de mortalité .	4
Tous les chanoines réguliers ne suivent pas la Règle de saint Augustin .	2
Cette expression est une platitude intuitive .	0
Il atteint la du classement de l' Oricon .	1
Elles sont mises en vente à un très bas prix , un dollar l' acre .	2
" Liste des titres musicaux numéro un aux États-Unis en 1993	1
Le vin est léger et vif .	0
L' ensemble , soit les titres , les noms de plume et les illustrations de couverture changèrent au cours des deux années suivantes .	4
La rapacité des prostituées est un thème de plaisanterie courant dans la comédie .	2
Pour , la fonction de Langevin peut se développer en série de Taylor :	2
Ce sont elles qui , localement , assurent un contact de proximité avec les hôpitaux , les familles et les donateurs .	4
Chef de service à l' hôpital Sainte-Anne et professeur à l' université Paris-Descartes , il co-dirige l ’ unité Inserm U894 .	4
Son chevalement est détruit en 1976	0
Black Rock City n ’ est pas reconnue comme localité par l ’ Office statistique fédéral américain .	3
Sa petite taille avait d' ailleurs été la source de nombreuses critiques avant qu' il ne soit valorisé par Laurent .	4
Le père biologique de leur fille Claudine est Claude du Plessis-Longueville , riche propriétaire d' un deuxième cru de Pauillac .	4
À partir de 2011 , elle présente sur W9 une émission de poker : " " .	3
Sur les mers , les Barbaresques opéraient ce trafic dès qu' ils pouvaient capturer des personnes en abordant les navires ou faisant des incursions sur les côtes .	5
Cassini décide du balisage du méridien par une centaine d' obélisques commémoratif ; celui de Manchecourt est érigé en 1748 .	4
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Il est descendant d' une famille de Huguenots installée en Suède depuis le XVIIè siècle .	2
Un futier de Männedorf a même confectionné un instrument de musique - une flûte de Pan - pour attirer la Syrinx …	4
Il entra en politique , et fut élu député en 1987 , parmi la minorité de députés représentants du peuple à l' Assemble législative .	5
Le , le village comptait habitants .	0
La femelle n' a pas d' appendice vulvaire .	1
Comme tous les SAS parus au cours des années 2010 , chacun des deux tomes a été édité à exemplaires .	4
Cette espèce se rencontre en Namibie et en Afrique du Sud .	1
Parmi sa progéniture , il y a plus de 80 gagnants en CSI et de très nombreux performers en concours , dont :	4
Étant donné l' enneigement tardif pour la saison , les Italiens retardent leur attaque .	2
Un cran au-dessus se trouvent les prostituées anciennes esclaves ayant acquis leur liberté .	2
Il devient ensuite le président d ’ honneur des FN .	1
Les espèces de ce genre parasitent le tube digestif de poissons .	1
Le , le village comptait habitants .	0
" ( There' s ) Always Something There to Remind Me	1
Considéré comme l' Apôtre de la Californie , il est reconnu comme saint par l' Église catholique .	3
Elle se rencontre vers Engombe .	0
Les " Provinciales " ont été adaptées au théâtre par Bruno Bayen et Louis-Charles Sirjacq .	2
Ces deux étoiles sont très similaires au Soleil et peuvent être considérées comme des jumeaux du Soleil .	3
L' expansion de l' élevage bovin a même contribué à faire disparaitre l' ancêtre sauvage d' Europe .	3
Il est le fils du dramaturge Auguste Duport ( 1777-1843 ) .	1
La disparition du chapitre et de la prévôté de Champeaux enlèvent au bourg sa fonction de lieu central , et réduisent considérablement son activité .	5
Un best-of , " Le Grand déballage " , est publié en juin 2002 .	2
L' entente a été signée le 24 avril 2007 et le transfert d' actions a été complété le 26 juin 2007 .	4
Il intègre l' équipe première du club en 1986 et dispute son premier match professionnel le 4 octobre contre le FC Bruges .	4
Il expose au Salon à partir de 1847 jusqu' en 1869 .	1
" Nij an erer " , qui conclut l' album , est l' unique chant d ’ amour , en hommage à sa compagne disparue .	5
Waleed Abu al-Khair est né le 17 juin 1979 à Djeddah .	1
Elle équipe en 1895 la première automobile .	0
Les four Brothers de Jimmy Giuffre , les innovations de Lennie Tristano et la collaboration entre Miles Davis et Gil Evans sont généralement regroupés sous cette bannière .	5
L' artisan des vestiges de Blombos n' est toutefois pas encore connu ( cf .	2
La culture hip-hop s' est répandue dans les communautés urbaines et suburbaines à travers les États-Unis , puis dans le monde entier .	4
Il mourut à 64 ans en Islande le des suites d' une insuffisance rénale .	2
La DG était chargée en premier lieu d' animer et coordonner le réseau DGI , via :	3
Le district de Spelthorne comprend les villes et villages suivants :	1
Le nouveau cercle rassembla 18 anciennes associations , de diverses disciplines :	1
La représentation des femmes dans les paroles et les clips hip-hop tend à être violente , dégradante et très sexualisée .	4
L' ouvrage est composé de trois livres divisés en chapitres .	1
En 1936 , les Soviétiques cherchèrent à se rapprocher politiquement avec un nouvel accord qui fut refusé par Hitler qui souhaitait éviter un tel rapprochement politique .	5
Son parcours et sa mémoire sont salués par de nombreux responsables politiques de gauche de sa génération .	3
L' année 1977 voit la restauration complète du bas-côté nord de la nef , portant sur le mur , les voûtes et le dallage .	5
Port-Royal est ainsi perquisitionné le 30 mars 1656 dans l' espoir de découvrir une imprimerie clandestine .	3
Le Centre for Women , Ageing and Media ( WAM ) a été créé en 2010 à l' université du Gloucestershire en Angleterre .	4
Il peut être endommagé par des tirs de longs-bâtons Jaffa ou des missiles sol-air à tête chercheuse .	3
Enfin , la dernière édition à ce jour ( 2005 ) date de 2000 ( FK6 ) .	3
Elle dispose d ’ un grand prestige , ayant tenu un rôle important dans le mouvement de Réforme catholique .	3
L' origine du nom Varenne est controversée :	0
Les lieux privés et les annexes de fonctionnement sont orientés vers le nord-ouest .	2
Dans le tournoi masculin , le Suisse Roger Federer conserve son titre acquis l' année précédente .	3
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
Compton' s Most Wanted est un groupe de hip-hop américain , originaire de Compton , en Californie .	3
Erdman est un patronyme porté notamment par : "	1
Sept jeunes gens et deux pères de familles furent retirés morts	1
On considère cependant que les meilleurs " jogadores " sont originaires de Fafe et des localités environnantes , dans le Nord du pays .	4
Le nouveau marquis , qui prit part au soulèvement monarchiste de 1931 , est fusillé en 1936 , pendant la guerre civile espagnole .	4
Du vivant de Pascal , les persécutions n' ont fait de ce point de vue que s' aggraver .	3
Peu à peu , elle se laisse surprendre par l' amour .	1
Il travaille ensuite dans le commerce et l' exploitation du pétrole .	1
Le titre de l' album est issu d' un vers de leur morceau " The End " .	3
L ’ improvisation tient une grande place dans l ’ élaboration de ses pièces .	2
Le pouvoir législatif est confié au Parlement du Sri Lanka .	1
Il pense d' ailleurs que le disque aurait largement sa place parmi les productions d' aujourd' hui .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie-Méridionale .	1
" Spectroscopie infrarouge de réflexion-absorption à modulation de phase	1
Ce nombre descendit à en 1357 .	0
Cette ligue fut dissoute lors de la création de la Bundesliga .	1
Il met un terme à sa carrière en 2010 sur un bilan de 20 victoires et 4 défaites sans avoir remporté de titre majeur .	5
Il devient vice-président en 1900 et président l' année suivante après l' assassinat de McKinley .	2
À la suite de la Première paix de Toruń en 1411 , Dobrzyń intègra définitivement le territoire polonais et le commerce avec Gdańsk se développe .	5
Un filtre à spin comme un filtre optique doit transmettre les particules qui ont une certaine polarisation .	3
Les deux enfants apprirent seuls les règles à l' aide du feuillet joint au jeu .	2
On peut distinguer deux cas :	0
Emile Laugier crée la maquette originale et assure la direction artistique ( 1979-1985 ) .	2
On retrouve plus de buts marqués qu' encaissés ce qui entraine une différence de but de - 11 .	3
Il décide de continuer le combat durant l' hiver alors que les Britanniques installent leurs quartiers et traversent le fleuve Delaware en décembre .	4
Elle emploie environ 800 personnes .	0
Il meurt le à l' âge de 72 ans .	1
La femme , elle , est fréquemment pliée en deux , les mains à plat sur le sol .	3
L' inauguration du monument a lieu le 7 octobre 2006 .	1
L' entreprise s' installe et Costantino s' en félicite .	1
L' équipe BMC Racing est en tête du classement par équipe .	1
Gallien y établit atelier monétaire .	0
Le dernier couplet de la chanson est d' ailleurs une nouvelle attaque contre les journalistes qui ont .	3
En 1993 , la Commission biblique pontificale a consacré Richard Simon comme le père de l' exégèse moderne .	3
Il étudie au lycée privé Sainte-Geneviève .	0
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
En raison de la faillite de Miramax , la société devant le distribuer , son exploitation a été bloquée pendant plus d' un an .	5
La Madone du grand-duc ( en italien Madonna del Granduca ) est une peinture religieuse de Raphaël , conservée à la Galerie Palatine du palais Pitti à Florence	5
En effet , cette période marque l' apogée de l' immigration aux États-Unis .	2
Il fut secrétaire de Léon Trotski .	0
Basile rédigera la règle de l' ordre vers 361 , en tant que prêtre .	2
On peut constater que Dunkerque , comme souvent , obtient des scores très proches de ceux de la région , notamment au second tour .	5
Pascal abandonne la fiction pour répliquer directement aux réponses des Pères jésuites à ses " Lettres " .	3
Courtney insiste pour couvrir le meurtre .	0
Il succède à ce poste au canadien Adham Sharara .	1
Les Engineers étaient la première équipe d' exploiter le jeu de " passing " du ballon .	3
Le passage d' oléoduc , de gazoduc et de ligne de transport d' énergie est interdit dans le parc , à l' exception des équipements déjà existants .	5
Ces derniers semblent triompher quand le Saint-Siège condamne en 1653 un ensemble de propositions attribuées à Jansénius .	3
Pas de statut de protection particulier .	0
" Championnat du Danemark féminin de volley-ball	0
Au début du , les Passin , une famille protestante , racheta l' édifice mais la fit démolir en partie .	4
Crédits issus de l' album .	0
Il y est double disque de platine , disque de platine aux États-Unis et disque d' or aux Pays-Bas .	3
L ’ identité du premier propriétaire est toujours inconnu , on sait par contre qu ’ il est acquis en 1945 par un militaire américain .	5
La première école de " jogo do pau " destinée à transmettre formellement les techniques de combat naît dans la région du Minho .	4
On trouve dans les colonies bon nombre des sociétés philosophiques et des loges maçonniques .	2
Il conserva ce poste jusqu' en 1808 .	0
Ils permettent en particulier de lutter contre le mildiou et contre l' oïdium .	2
Le succès discographique est également au rendez-vous avec exemplaires vendus en France , et à l' international .	3
Il a été naturalisé français .	0
L' Afrique subsaharienne septentrionale est islamisée , y compris par les Africains eux-mêmes ( Haoussas , Peuls , Dioulas ... ) , mais pas arabisée .	5
Le chœur , le transept et les première rangées de piliers de la nef sont bénis le 22 juillet 1877 .	4
Elle fut le navire amiral de la " " en 1861 .	1
La présence de ce petit sanctuaire semble signifier que Katsura était la demeure spirituelle de la famille .	3
Il entre jeune dans le monde de la publicité .	1
Le 14 mai selon l' OSDH , le corps d' un brigadier-général tué dans les combats est retrouvé près de Jisr al-Choghour .	4
Panda Bear : Un Bear d' origine asiatique , souvent sans poils .	2
Le clip vidéo du single est réalisé par Roy Raz .	1
Cette île comporte plusieurs dizaines de chalets dans sa partie nord .	1
Certains aspects du roman lui ont valu la qualification de ( ) .	2
Il a été prince de la à Sienne en 1960 .	1
Ses publications devenant célèbres , un public insatiable et nombreux le reconnait désormais sous ce nom dès la parution de " Naruto Hicho " .	5
Le parc national d' Anticosti est un parc national du Québec de situé sur l' île d' Anticosti , au large de la Côte-Nord .	5
Alors que l' église sort de terre , le chanoine Devémy a envie de la décorer .	3
Exemples : prothiocarbe , zinèbe , manèbe , mancozèbe , propinèbe , thirame , carbatène .	2
Etape 1 ) : loi de Lachmann	0
Le succès public des tableaux fut considérable .	0
Ce ribat est probablement bâti sur les ruines d' une forteresse byzantine .	2
En 1903 , Bonneville fut séparé de Sclayn et constitue également une commune .	2
Le Mexique est éliminé en huitièmes .	0
Lili peut faire référence à :	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est le cas notamment de la Chine .	1
» " Gilbert David , Le Devoir , 5 et 6 mars 1991 .	2
Après l' installation , l ’ exécution d' une simple commande suffit à obtenir l ’ installation d ’ un certificat valide .	4
The « Associated Press Stylebook » reconnaît spécifiquement « Bobcat » comme une « marque de chargeuses compactes , de pelles et de chargeuses-pelleteuses » .	5
Après le coup d ’ État d' Engelbert Dollfuss , Figl devient membre du Conseil économique fédéral .	3
Deux cervidés fréquentent le parc , l' orignal ( " Alces alces " ) et le cerf de Virginie ( " Odocoileus virginianus " ) .	5
Miller doit sortir dès la du match contre le FC Dallas du ( victoire 2-1 ) en raison d' une blessure aux ischio-jambiers .	4
En France , il est sorti directement en dvd le .	1
Un service doit répondre à un besoin métier précis .	1
La Route de l' enfer : Canada est renouvelée pour une .	1
L' indication de ce traitement , reposant sur des arguments pharmacologiques , est la dissuasion des injections intraveineuses de buprénorphine ( usage détourné de la buprénorphine ) .	5
" Église Saint-Jean-Baptiste de New Bedford	0
Son père , instituteur , éduque son fils en français bien qu' il parle couramment breton , car il ne juge pas utile de transmettre cette langue .	5
Arômes d' amande fraîche et de noisette .	0
Celle-ci est achevée au .	0
Il est alors appelé à Rome par son oncle , le nouveau pape Urbain VIII .	2
" Union des jeunes pour le progrès	0
Cet écrivain vit sa vie comme un roman et en fait une aventure .	2
Pour rejoindre le pavillon de thé Shōkintei le jardin n' est qu' une suite de points de vue inattendus .	3
L' objectif de WAM est de contribuer à cette construction du savoir d' un point de vue féministe et d' études culturelles .	4
Pour la suite on prendra	0
Le dispositif de PPST s ’ appuie sur les textes suivants :	1
Cela permet également de déterminer le nombre d' illustrations afin d' aider à l' estimation du temps qu' il faudra pour en créer la totalité .	5
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
En effet , à partir de 1873 , les prix agricoles baissent .	2
Cette espèce se rencontre en Afrique du Sud et en Namibie .	1
Elle se trouve à 341 km au sud-ouest de Porto Alegre , la capitale de l' État	3
Ensuite il faudra entreprendre un traitement parodontal .	0
Takeda est un patronyme répandu au Japon , incluant notamment des descendants du fameux clan Takeda :	3
Ils souhaitent donc que les mineurs qui désirent se procurer leurs albums puissent ainsi le faire .	3
L' édification de l' église de Smolensk est achevée en 1700 .	1
Guillaume Tell , qui connaissait le mieux la manœuvre , fut chargé d' assurer la conduite de la barque jusqu' au rivage .	4
Ils sont parfois vendus sous le nom commun de « lizardfish » ( « poisson lézard » ) .	3
Politiquement , Harry Styles déclare soutenir le Parti travailliste .	1
Il possède une odeur sucrée caractéristique , avec un seuil de détection de d' air .	2
Héritier du ragtime , le stride introduit l' utilisation d' une pulsation ternaire , et la virtuosité des musiciens augmente , comme chez James P. Johnson .	5
G. S. Colin , " Abd͟jad " , in " Encyclopédie de l' Islam " , , Brill Online , 2016 .	4
C' est un aéroport à usage civil depuis décembre 1945 .	1
" Championnat du Danemark masculin de volley-ball	0
La genèse des rides anticlinales du bassin aquitain septentrional est donc attribuée à une phase tectonique " fini-campanienne / maastrichtienne " à la fin du Crétacé .	5
La silcrète est toujours dominante mais les outils retouchés sont plus rares .	2
Entre 1860 et 1890 , le nombre de brevets déposés passe de à .	2
En fait , il semble avoir été pris à cette époque d ’ un certain découragement .	3
Qu ’ est-ce qui a amené Ludo à cette conclusion ?	1
Commence alors le jeu fantastique .	0
Deux municipaux furent envoyés pour leur faire délivrer des chambres .	1
La fenêtre orientale montre quant à elle un fragment d' un arbre de Jessé sur la lancette de gauche , dont les personnages s' enchevêtrent .	5
Par endroit , de larges blocs ont glissé ou se sont fragmentés , causant des remaniements des dépôts sus-jacents .	3
Pour la région Centre , les témoignages des anciens pratiquants et des contemporains permettent de reconstituer les pratiques de certaines localités .	4
Elle remplace la province de Turin depuis le janvier 2015 .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le bassiste n' accepte pas , qui , et ce vers cristallise les tensions avec le chanteur .	3
En 2004 , elle produit et joue dans " Un parfum de Caraïbes " .	2
Il fait signer alors Laurent Blanc , Claude Makelele ou Titi Camara puis Fabrizio Ravanelli et Christophe Dugarry au mercato d' hiver .	4
« L' architecte moderne reconnaîtrait avec étonnement , que cette construction est absolument moderne , ( ... ) »	3
Ils parviennent ensemble à vaincre Yvan et Ark retourne dans le monde souterrain pour détruire Dark Gaia .	3
Une tour de métal supporte les cloches .	0
Les juges ont souligné que leur manque de confiance est la raison principale derrière leurs performances mitigées dans les tours suivants .	4
" Standard Commands for Programmable Instruments	0
Lors de Bound for Glory , Hernandez et lui battent Christopher Daniels et Kazarian puis Kurt Angle et A.J .	3
Les États entrent par couple dans l' Union , maintenant ainsi le statu quo .	2
Cette cité nomade , reconstituée chaque année , a pris le nom de " Black Rock City " .	3
" Championnat du Danemark de football 2011-2012	0
En 1960 est créé à proximité de l' aéroport l ' .	1
L' entreprise , fondée par d' anciens employés de Square Enix USA , édite , localise , et distribue des jeux vidéo .	4
En 2016 , le groupe acquiert les éditions Ad Solem puis change de nom pour devenir Elidia et rejoindre au 1 janvier 2017 la diffusion-distribution d' Hachette .	5
Son ouverture est prévue pour 2019 .	0
Dans l' épisode " Suivez cet œuf !	0
Mécaniquement elle semble identique aux autres versions Abarth 695 .	1
On les entassa au nombre de 400 dans la maison .	1
Raymond est élu meilleur défenseur de la ligue .	1
Son principal intérêt est sa complexité algorithmique en où n est le nombre de points .	2
Le couple s' installe au Kansas mais cela n' empêche pas Ethel Hays d' envoyer régulièrement ses dessins à NEA .	4
Il est élevé au grade de colonel le octobre 1793 , et il assume les fonctions de directeur des fortifications à Brest .	4
C' est d' ailleurs toujours ce qui attire le plus dans le rap : l' emphase mise sur les paroles et la prouesse de leurs élocutions .	5
Entre mai et août 1898 , l' amiral George Dewey fait la conquête des Philippines .	2
Somatem fut une filiale de Schindler SA .	0
L' appréhension globale de l' architecture extérieure de la collégiale de Champeaux est rendu impossible par son enclavement dans un grand parc privé fermé au public .	5
La méridienne de Manchecourt , de construction et d' histoire similaire , est distante de celle d' Orveau-Bellesauve de , au sud .	4
Le convent de Wilhelmsbad en 1782 .	0
La finale de la Coupe Davis 2006 se joue entre la Russie et l' Argentine .	2
Les rappeurs mêlaient souvent vantardise , et d' insinuations sexuelles à des sujets qui traitent de la politique et du socialement conscient .	4
Le média britannique estime d' ailleurs qu' aux côtés de ' de Nirvana , cela reste .	3
Le quotidien " Chicago Times-Herald " avait prévu une course de Chicago à Waukegan , un aller-retour de pour le .	4
On comptait encore quelque Syriaques dans le Tour Abdin au début des années 1960 .	2
Les contraintes responsables pour le plissement de l' anticlinal ne furent pas seulement compressives , mais possédèrent également une forte composante cisaillante , voir transpressive ou transtensive .	5
Ils tenaient maintenant l ’ occasion qu ’ ils avaient longtemps cherchée .	2
Loutre / Otter : Homme mince et poilu porteur ou non d' une pilosité faciale .	2
En 675 , Childéric fut assassiné , Ébroïn en profita pour s' enfuir .	2
Les îles font partie de la Couronne britannique et la reine du Royaume-Uni Élisabeth II en est nominalement chef de l' État .	4
L' appendice vulvaire de la femelle est absent ou présent .	1
Les 15 espèces de ce genre se rencontrent dans le nord de l' Afrique et au Moyen-Orient .	3
Il connaît ce qu' est la misère .	0
Ce travail commence par la taille .	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Sa meilleure performance est alors de .	0
" Héliotropes " présente un voyage à la découverte de soi , dans un bar de ragtime .	3
Elle est aussi la femme d ’ Héraclès venu vivre dans l' Olympe .	2
Le , l' alerte renforcée est ordonnée en même temps que le dispositif de sûreté .	2
46 , " Variations-Études sur une Berceuse " op.48 , " Mathnavi " op .	2
Après la retraite romaine sous Aurélien , ils reconquirent la Dacie , alliés aux Goths .	2
Le groupe se produisait fréquemment avec des artistes disco qui parlent de ce nouveau type de musique en les appelant .	4
" Films américains sortis en 1903	0
C ’ est aussi répétitif que bondissant .	0
Yoshimoto mort , son armée se dispersa rapidement et plus de de ses hommes furent décapités durant cette débandade .	3
Mael est un personnage fictif des " Chroniques des vampires " de l' écrivain Anne Rice .	3
Il ne se maria jamais , mais tombait fréquemment amoureux de ses compagnes .	2
Il remplace Kim Tae-young , qui a démissionné « pour endosser la responsabilité d' une série récente d' incidents » , selon un communiqué officiel .	5
Il participa à la Copa América 1995 .	0
Le parc contient cependant quelques secteurs boisés , dont le plus important est le boisé Grosbois qui est composé du frêne rouge et de l' érable argenté .	5
Dans les " Amours " ( 25-26 ) , le pseudo-Lucien indique expressément :	2
Il travaille avec Tom Novembre qui participe en tant qu ’ orateur à la première représentation de son opéra , " La Légende d ’ Horus " .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Ce canton est organisé autour de Montpon-Ménestérol dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Le Rijksmuseum comprend trois départements principaux :	0
Des trains de marchandises prenant des voyageurs dans la limite des places disponibles circulent certains jours de Montpellier à Mèze et de Béziers à Mèze .	5
À partir de la dynastie Han , les poèmes " yue fu " suivirent l' héritage du Shi Jing .	3
Encore en convalescence , il ne prend connaissance de l' appel du 18 Juin qu' une dizaine de jours plus tard .	4
Une de ces chansons était " I Love You " pour la série télévisée " All About My Romance " .	4
" Juan Manuel Cajigal y Odoardo	0
Leur principale parure est représenté par les vitraux Renaissance , qui ne concernent toutefois que les registres supérieurs et comportent des sections en verre blanc .	5
Le genre Alternaria comporte 299 espèces .	0
Elle réalise l' exploit de sa carrière en remportant Roland-Garros alors mondiale .	2
Il enseigne la gravure à l' Université Laval et préside l' Association des graveurs du Québec à partir de 1972 .	4
En el de Castrillo , uno .	0
La situation démographique de la ville s' est fortement dégradée depuis 1990 .	2
Zé Pequeno est visiblement né à la fin des années 1950 ou au début des années 1960 .	3
Il obtient également un doctorat en théologie de l' université de Palma .	2
E.A.Grechnikov , Collisions for 72-step and 73-step SHA-1 : Improvements in the Method of Characteristics ,	2
Il propose à la nomination des membres du gouvernement .	1
Ce canton était organisé autour de Vergt dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Ce projet s ’ oppose à la stratégie du PLM déjà possesseur de la liaison à double voie entre Sète et Marseille par Nîmes et Tarascon .	5
" Doctorat en médecine et en sciences	0
Pour poursuivre son œuvre , son épouse trouve un nouvel interlocuteur en la personne d' Ernest Esclangon , qui la convainc de continuer le programme de donation .	5
L' algorithme prend en entrée un tableau de points , comme montré sur la figure suivante :	3
Il participait également à la rédaction d' articles de la revue catholique traditionaliste " La Nef " .	3
L' une des formes les plus courantes de graffitis est le tag , ou la façon unique de styliser son nom ou logo .	4
" Rock On ( album d' Aya Kamiki )	1
Il constitue le fil conducteur de la manipulation .	1
" N' a jamais participé à un tableau final . "	1
La troisième lettre parait le 12 février ; elle vise surtout à minimiser la censure .	2
On retrouve plus de buts marqués qu' encaissés cela entraine une différence de but de - 11 .	3
Fin 2014 , le groupe Angil and the Hiddentracks a décidé d' arrêter son activité .	2
Le , elle joue une vendeuse de chaussures dans l' émission " Sosie !	2
Contrairement à une légende , Turing n' a nullement participé à la conception de Colossus .	2
L' entité derviche a su rester indépendante plus de vingt ans , jusqu' à la fin de la Première Guerre mondiale .	4
Maxence ordonne à Domitius Alexander d ’ envoyer son fils à Rome comme gage de loyauté .	3
Les États-Unis deviennent le premier producteur mondial de coton , de céréales et de bovins .	2
Celle-ci est construite au centre du village à côté de l' emplacement de l' ancienne chapelle Saint-Hubert construite en 1269 par la seigneurie .	4
Les éléments programmatiques du Bloc s' articulent notamment autour des thèmes suivants :	2
Une montagne au centre de l' île culmine à 290 m .	1
À l' occasion de ses 80 ans , l' ÖRF organise une émission spéciale avec le Richard Oesterreicher Big Band .	4
Courbis , atteint à l' abdomen d' une balle qui a ricoché sur le bitume a été transporté à l' hôpital .	4
Une des meilleures prestations est celle de Jorge McFarlane en 13 s 76 ainsi que les deux records sud-américains juniors d' Alonso Edward .	4
L ’ OFAJ fonctionne selon le principe de subsidiarité avec de nombreuses organisations partenaires en poursuivant les objectifs suivants :	3
Malgré ces deux buts , l' Italie continue d' attaquer mais se heurte au gardien de but allemand Kamps .	3
Le soubassement en cailloutis comporte douze plaques de marbre , correspondant aux douze mois de l' année et fortement dégradées .	4
Les premiers esclaves noirs originaires d' Afrique de l ’ Ouest sont emmenés dans le nord du continent par les marchands arabes dès le .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Un bofedal est une zone humide d' altitude considérée comme un pâturage naturel peu étendu mais avec une humidité permanente .	4
Ses livres ont été traduits dans plus de cinquante langues , en particulier au Japon où ils connaissent de très gros tirages .	4
Cette affaire qui éclate au grand jour en 1990 explique le maintien de Toulon au sein de l' élite du football français .	4
Li Bai , Du Fu et Bai Juyi sont les poètes les plus célèbres .	2
Le 16 juillet , il bat Sensational Carlitos et Orlando Colón et remporte le WWC Caribbean Heavyweight Championship .	3
À la ( celle des pharaons nubiens ) , la cité reprend de l' importance .	2
Le toponyme actuel est utilisé au moins à partir de 1674 , comme l' atteste le compte rendu de voyage du jésuite Antoine Dalmas .	5
L' homme d' affaires a repris les Girondins de Bordeaux qui viennent de remonter en première division après une saison en deuxième division .	4
Le Salgaocar Sports Club est un club indien de football basé à Goa .	2
Dès lors , il a décidé de conserver la somme , l ’ esprit allégé de tous scrupules .	3
Les Britanniques sont occupés en Europe par la France et la Quasi-guerre contre cette dernière occupe essentiellement l ’ US Navy nouvellement créée .	4
Peu de temps après , il donna son dernier sermon capital à ses disciples , « Les Trente-sept Ailes de l' Éveil » .	4
Il s' inscrit dans la phase d' aménagement des grands parcs naturels de la ville , comme le parc du Mont-Royal et l' Île Sainte-Hélène .	5
Bavarois et Lorrains viennent au secours de l' empereur .	1
Lizzie est un film américain de Hugo Haas sorti en 1957 .	1
Elle est présente dans presque tous les pays catholiques , et dans de nombreux ' pays de mission ' .	3
Contre la Finlande , le 18 novembre en match amical , il fait ses débuts internationaux , en remplaçant à la Marek Hamšík .	4
Le tifal est une langue papoue parlée en Papouasie-Nouvelle-Guinée , dans le district de Telefomin de la province de Sandaun .	4
Cinquante-deux dalles funéraires , plaques de fondation , plaques commémoratives et épitaphes ont été relevées par le baron Ferdinand de Guilhermy au troisième quart du .	5
L' album n' arrive pas dans le classement de l' Oricon .	1
Les noms des condamnés sont :	0
En plus des pièces de théâtre , il va publier des livres .	2
Bien que traversé par le chemin de fer depuis 1913 , la commune de Montady présente la particularité de n' avoir jamais eu de gare .	5
Elle est peuplée de habitants en .	0
Deux formations prennent également part à la Copa Mercosur 2001 .	1
Le , il remporte sa première victoire aérienne en abattant un ballon d' observation allemand , faisant équipe avec Jean-Paul Ambrogi , au-dessus de Juville .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La pièce de théâtre " Guillaume Tell " de Schiller , en 1804 , a durablement influencé l' imagerie historique nationale .	4
16 Cygni B est légèrement plus faible et plus petite que 16 Cygni A .	2
Il est également élu meilleur joueur du tournoi et dans l' équipe type .	2
Il évolue au poste de défenseur .	0
En 2003 , elle se marie avec Augustin Decré , puis divorce en 2007 .	2
Deux projets sont menés côte à côte .	0
Il est pour la peine de mort ( alors que son créateur est contre ) .	2
Au , la casuistique tombe progressivement en désuétude , avant de connaître un certain retour en grâce au .	3
Deux autres diptyques se trouvent à Zurich ( Suisse ) et Lucques ( Italie ) .	2
Vittorio a toujours souhaité être écrivain et faire l ’ écriture de petites histoires , mais il était bloqué par les barrières de la langue .	5
Depuis , Libourne est le bureau centralisateur du nouveau canton du Libournais-Fronsadais .	2
Il est situé dans la municipalité de Maglaj , dans le canton de Zenica-Doboj et dans la Fédération de Bosnie-et-Herzégovine .	4
Pour supporter un tel trafic , les infrastructures ont dû être aménagées avec la pose de voies nouvelles à Racanié , Lattes , les Premières-Cabanes et Palavas .	5
Gr.3 ( après avoir été et vainqueur de classe 2L .	1
Simon Poidevin effectue son premier test match en mai 1980 contre l' équipe de Fidji .	2
En décembre 1992 , Pont Aeri inaugure la salle dans la ville de Terrassa ( Barcelone ) .	3
Il signe son premier contrat avec ces derniers , puis joue en ligues mineures dans l' organisation des Reds de 2006 à 2012 .	4
" La Clinique du docteur Leeuwenberg	0
Le juin 2013 , il est déclaré vainqueur de l' émission " Amici " , et remporte le prix de .	4
C' est une pièce d ’ orfèvrerie exceptionnelle de style vénéto-gothique et un exemple majeur d' émaux byzantins .	3
Il était à CFQR depuis 26 ans .	0
Le parc est localisé entièrement dans la ville de Boucherville , qui fait partie de l' agglomération de Longueuil , dans la région de la Montérégie .	5
Progressivement des nouvelles couvertures réalisées par Robert Bonfils et Ed Smith ont fait en sorte que les Reed Nightstand furent une nouvelle collection .	4
Le , Diphoorn comptait habitants .	0
' raconte les débuts de l' idylle entre Kurt Cobain et Courtney Love au cours de l' année 1992 .	3
Paratrichosoma est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Il a enquêté sur l' histoire occulte des maçons québécois , sans toutefois être membre de cette secte .	3
Mais l ’ essentiel du monde Ours français se trouve encore sur l ’ Internet .	2
Un balai peut éventuellement lui être mis dans les bras , une pipe à la bouche , des lunettes de soleil sur les yeux , etc .	5
Le groupe milite aussi pour la défense des animaux .	1
Il est également prévu de construire dans le parc un décor de paysage alpin , avec une réplique grandeur nature de l ’ ancienne gare de Champéry .	5
Paweł Łukaszewski est né le 19 septembre 1968 à Częstochowa .	1
Et , parmi les acteurs non crédités :	0
Les bâtiments sont démolis dans les années 1980 .	1
Ces sermons ont d' abord été notés et retranscrits de manière abrégée sur des tablettes de cire .	3
Il est co-fondateur de la Confrérie de la Vérité Russe .	1
Il est tombé en ruine au .	0
Il est alors proche de Tielman Roos , le chef du parti national au Transvaal .	2
La création de ce site , puis d' associations , permet le développement du mouvement dans toute la France .	3
" C. longiovata " est la seule espèce de son genre .	1
Le cinéma participe également à la diffusion des mythes , en 1941 , avec le " landamman Stauffacher " de Leopold Lindtberg .	4
Les mythes fondateurs de la Suisse relatent divers événements légendaires associés aux épisodes de l' Histoire de la Suisse ancienne .	4
Le pape Benoît XV le crée cardinal lors du consistoire du .	1
La du Tour d' Égypte a eu lieu du 14 au .	1
Une couverture de planchettes de bois recouverte quatre fois est posée sur un lattis .	2
Il devint en 1877 secrétaire général des " Assicurazioni Generali " puis en 1885 directeur et en fut élu président en 1909 .	4
Vers 1920 , Ivar Kreuger a inventé une superstition censée exister parmi les soldats de la Première Guerre mondiale .	3
Ce n' est qu' en 1795 , que Podgórze et la ville voisine de Wieliczka purent s' associer au développement urbain de la ville de Cracovie .	5
En 1791 , il est élu procureur général syndic du département de Paris .	2
Le fruit est un caryopse au péricarpe adhérent , de forme oblongue , long de 7 à 8 mm .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Infographie Marc Brion – Photo Jean Claude Carbone	0
" Festival international du film de Marrakech	0
Il accède en 1645 à l' épiscopat avec le siège suburbicaire de Sabine .	2
Fin 2011 , elle cède sa place de capitaine à Ann Devries .	2
Les mines de charbon étaient alors cruciales pour l ’ économie américaine .	2
Il vit des aventures extraordinaires avec son ami Themba .	1
Le détecteur de Mott repose uniquement sur l ’ interaction spin orbite , c ’ est une interaction magnétique .	3
Si le joueur joue très bien , il peut obtenir un , voire deux , stage bonus .	3
" Acoustic Roots : Live and Direct	0
Deux ans plus tard a été publié un supplément au FK4 , avec étoiles .	2
Il n' a bu qu' entre le meurtre et le suicide , pour présenter une alcoolémie convaincante à l' autopsie .	4
Les clubs champions continentaux des six confédérations continentales de football disputent le tournoi en compagnie du champion du pays organisateur .	4
Depuis 24 juillet 2012 , le Général est le brésilien P. Francisco Chagas Santos da Silva .	3
Parmi ses membres historiques on compte Norman Wilkinson ou .	1
En 2000 , elle remporte le titre de champion de France Nationale Masculine 2 et devient une association indépendante : le SPO Rouen Basket-ball .	5
De 1769 à 1771 , il fait la campagne de Corse .	1
Le premier " tankôbon " est sorti au Japon le 6 juillet 2014 et neuf tomes ont été publiés en octobre 2018 aux éditions ASCII Media Works .	5
Frank Delay est père de trois enfants .	0
Celui-ci finit par l' entendre , et à accéder à sa volonté , et l' homme redevient prospère .	3
Cet état de fait perdure et augmente durant les deux autres « championnats de guerre » , à savoir les saisons 1942-1943 et 1943-1944 .	5
Guyonne est aussi venue se réfugier à Laval .	1
Ce trait de caractère diminue progressivement jusqu' à se faire rare .	1
" Dipsadoboa unicolor " mesure jusqu' à .	0
Les cloches sont cachées dans le faîtage .	0
Le 31 août 1817 , il reçoit le titre de marquis-pair héréditaire .	2
Un wigwam est un type d' habitation amérindienne .	1
Elle est inhumée au park mémorial de Manille à Parañaque .	1
IBSA était une banque française .	0
Il souhaiterait pouvoir sortir de ce système qui le dépasse mais ne sait pas comment faire .	3
Pour condamner les propos du ministre des Affaires étrangères algérien , le Maroc rappelle dès le lendemain son ambassadeur en Algérie .	4
Les combats se poursuivent tout l' hiver .	0
On y voit Shy' m se faire retirer le cœur .	1
L' action de l' ITF est principalement de lutter contre la « complaisance » et ses méfaits .	3
En janvier 1978 , ils embarquent pour les États-Unis et une tournée principalement prévue dans le sud profond .	3
Ce protocole est appelé le protocole " MA " .	1
Après de nombreuses tentatives sur Paris puis en province , le mouvement s' est peu à peu renforcé .	3
Le festival en effet ne fournit aucune assistance matérielle aux " , à part des toilettes mobiles .	3
Elle obtient la concession d ’ une première ligne entre Montpellier et Palavas , ouverte le 6 mai 1872 , qui rencontre immédiatement le succès .	5
Le Nord-Est de l' Union s' industrialise rapidement , protégé par des tarifs douaniers élevés .	2
" Par le fer et par le feu ( roman )	1
La chanson est d' ailleurs construite autour d' un tempo et n' aurait pas déparé dans ' . '	3
Le réalisme modal de Lewis se présente comme une solution métaphysique aux problèmes posés par la logique modale de Kripke .	4
À la suite de la fusion des banques Sparebanken Pluss et , l' équipe change de nom en 2014 et devient Sparebanken Sør .	4
Selon l' article , Julio avait écrit pendant quelques années quand Taki a commencé à marquer son propre nom dans toute la ville .	4
Certains ouvrages sont ouverts presque tous les jours , d' autres , seulement certains jours .	2
Les étoiles du catalogue FK5 sont notées sous la forme « FK5 nnnn » .	2
Le succès du film a amené plusieurs de ses acteurs , tels que Roppa Furukawa ( 古川ロッパ ) et Ranko Sawa , au rang de star .	5
Il enregistre cette chanson en studio , sur un arrangement de Jean-Michel Defaye , en décembre 1968 .	3
Finalement , Chris Thomas demande à Steve Jones de jouer la basse afin de poser les bases des chansons .	3
Sa notoriété dans la presse est largement augmentée par l' aspect radical de son militantisme et dans de nombreuses revues son attitude est décriée .	5
Si possible , faire maintenir la tête par un tiers .	1
Ils se répandirent en Flandre , à Liège , Maastricht et au Nord de l' Allemagne .	3
Certains médias pratiquent l " ' autocensure " afin d' éviter d' éventuelles représailles de groupes religieux .	3
Cette notion d' AP disparut avec la seconde édition pour être remplacée par un système de tours plus classique .	3
De ce fait , certains types d' implants permanents ont été à l' origine de scandales sanitaires :	3
Aussi parce qu' il y a sûrement une espèce de raison politique .	2
Cette relation symbiotique s' étendra également aux fabricants d' automobiles , aux créateurs de vêtements , aux marques de baskets .	4
" Ligne des Aubrais - Orléans à Malesherbes	0
Fondée en 2000 , Livranoo est la première librairie en ligne de l' océan Indien .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La nef est très haute comme celle de Lavannes .	1
Le fluorure de krypton peut désigner :	0
Ces chiens , relativement populaires , sont reconnaissables par leurs moustaches et leurs sourcils .	2
Quand l ’ alouette des champs chante au sol , le chant est plus calme et plus court , avec des gazouillis et des pauses .	5
Le chœur entre de nouveau , avec entrain car ils s' apprêtent à partir pique-niquer ( " Oh , I can' t sit down " ) .	5
Philippe de Montmorency ( vers 1496 - Montluel † 21 octobre 1519 ) est un homme d' Église , évêque français de l' Église catholique romaine du .	5
Un des indices de sa qualité est le rapport C / N du sol .	2
En 1835 , la ville fut le siège de la capitale de la nouvelle République Farroupilha .	3
560 personnes périrent dans le massacre .	0
Liste non exhaustive de ses rôles :	0
En 1906 il est nommé patriarche latin de Jérusalem .	1
À la fin des 80 tours , on additionne le résultat avec le vecteur initial .	2
Le chœur , influencé par l' architecture rémoise est du .	1
L' alkylation de Friedel-Crafts n' est cependant pas limitée à l' emploi d' halogénoalcanes .	2
Soupçonnant Rössli d' avoir été payé par Claude pour défendre ses intérêts posthumes , il le place en garde à vue .	4
Cette base est gérée par Jarnac Sport Canoë-kayak et offre des produits touristiques : descente de canoë ; location , descente de nuit , ...	5
Cette entité est la référence essentielle de ceux qui veulent créer un État qui dépasse les divisions régionales et claniques .	4
À la suite du succès de celui-ci est organisé chaque année un festival européen du folklore .	3
René Letelier - Bobby FischerOlympiade d' échecs de 1960 , Leipzig Défense est-indienne	2
Il est actif pendant la Seconde Guerre mondiale .	1
Jean-Louis Margolin va dans le même sens : « Cela [ l' analyse de Stéphane Courtois ] revient à enlever son caractère historique au phénomène .	5
Le son plus brut que sur ce dernier est d' ailleurs souvent cité dans les critiques .	3
Harvey jure qu ’ il n ’ a vu le film " The Wicker Man " ( litt .	3
Il travaille comme bibliothécaire avant de devenir romancier .	1
Dans les communautés cénobitiques orientales , les moines avaient l' interdiction de devenir prêtres .	2
Il est depuis devenu pharmacien à Pretoria .	0
2011 - 2018 - Réalise un site consacré à la pédagogie musicale et il donne des cours pour l' Education Nationale dans les collèges de la Lorraine	5
Nordet s' oppose à suroît , synonyme de sud-ouest .	1
Le parti a présenté des candidats autant au niveau fédéral que provincial .	2
Sélection officielle au Festival des Busters 2017 pour Der Nachtmahr	1
Il part ensuite diriger la formation française de Libourne-Saint-Seurin alors en National .	2
Le président , les 15 vice-présidents et les 6 conseillers délégués constituent le bureau de la communauté urbaine pour la mandature 2016-2020 .	4
" Switch ( album de Golden Earring )	0
Cela pousse Porgy à chanter son point de vue sur la vie de sa fenêtre ( " I got plenty o ' nuttin " ) .	5
La Société helvétique ( fondée en 1762 ) célèbre les vieux héros de la Confédération comme des figures historiques idéales inspirant le .	4
Selon lui l ’ amitié entre hommes est la seule chose qui dure et c ’ est pourquoi il lui fait cadeau de sa dernière création .	5
Odon de Sully , évêque de Paris , ne veut pas autoriser le partage des prébendes sans avoir obtenu au préalable le consentement du pape Innocent III .	5
Cette chasse est aussi reconnue par l' un de ses plus grands amateurs comme source de dérangement pour les autres espèces- " gibier " ; " " .	5
En 2005 , il tourne dans " La mujer de mi hermano " aux côtés de Barbara Mori .	3
La série est un remake de .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le village compte environ habitants .	0
Les statistiques officielles soviétiques font état de 24 millions de morts dont 14 millions de civils soit 15 % de la population d' avant guerre .	5
Comme les autres musaraignes , elle a une vue très mauvaise .	1
Ce canton était organisé autour de Mussidan dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Auparavant , chaque colonie s ’ appuyait sur une milice ( ) , composée de civils et soldats à temps partiel .	4
Steve est bouleversé au sujet de son manque de popularité .	1
Il meurt d' un arrêt cardiaque à Paris en 1907 , au ministère de l' Instruction publique en pleine séance du Conseil des observatoires .	5
Le Mahindra United était un club indien de football basé à Bombay .	2
Les six villes métropolitaines sont :	0
La figure suivante montre les points qui ont été renumérotés afin de respecter l' ordre du tri	3
Tegan vit désormais à Vancouver tandis que Sara s' est installée à Montréal .	2
Jean Serroy du " Dauphiné libéré " écrit quant à lui que c' est un et il ajoute qu ' .	4
L " ' Uromastyx " est un saurien herbivore , terrestre , sédentaire , diurne et héliophile .	3
À 31 ans , il est la plus jeune personnalité à être admise au temple .	2
Bien qu' aucune autre mosaïque de cette époque n' ait été trouvée , l' attribution à Hélène reste un sujet de discussion .	4
Parmi les navires ( dont le " HMS Convert " ) , l' un transportait le prince Guillaume , futur .	4
Valérie Lang naît en 1966 à Nancy .	0
Un retour sur scène grâce à une tournée en province , en Belgique et en Suisse .	3
Le sponsor à la suite du Tour de France décide de poursuivre dans le cyclisme au contraire de la Creuse qui cesse son sponsoring .	5
Huit ans plus tard , il a fondé une nouvelle famille .	1
Au , le mouvement frontiste voyait dans Winkelried une figure charismatique et voulait faire reconnaître une Suisse primitive mythique , définie racialement .	4
Il devint écrivain de comédies et un performer dans les séries Radio 4 de la BBC .	3
À l' origine , la ville .	0
Il a fait également un « all-kill » en deux jours consécutifs et a été classé sur neuf classements musicaux en temps réel .	4
Karine Saporta lui succède pendant quinze ans .	0
L' assassinat du grand-duc de Lituanie Sigismond Kęstutaitis le propulse grand-duc par un coup d' État des nobles lituaniens qui manifestement pensent pouvoir le manipuler .	5
Cependant même avec la montée , Rolland Courbis décide d' arrêter l' aventure montpelliéraine et est remplacé par René Girard .	4
Ces trois compétitions rassemblent 250 ans d' histoire , rassemblent chaque année près de spectateurs et bénéficient d ’ une large couverture médiatique .	4
Au même moment , l' Allemagne accepta une offre faite par l' URSS de lui fournir une base navale à Zapadnaya Litsa ( à de Mourmansk ) .	5
Elle dispense aussi un enseignement pré-universitaire ( classe préparatoire ) .	1
Il doit être transmis par :	0
Maisons à Auvers-sur-Oise est une peinture réalisée à Auvers-sur-Oise en juin 1890 par le peintre Vincent van Gogh , peu avant de mourir .	4
La convention de 1787 avait aussi pour but de régler la question militaire en renforçant les pouvoirs du gouvernement fédéral à ce sujet .	4
Les Arabes présents sur la côte orientale de l' Afrique utilisaient le mot « cafre » pour désigner les Noirs de l' intérieur et du Sud .	5
Il était également connu sous le nom de père " Mina l' aîné " .	2
À partir du , les arrière-plans sont influencés par les cultures grecque et orientale .	2
Mais c' est en 1972 que ce petit village de pêcheurs devient un pour la première fois un lieu un peu « branché » .	5
Ces chimères peuvent prendre différentes formes .	0
" Championnats du monde de patinage artistique 1908	0
Elles se rencontrent au Queensland et en Nouvelle-Galles du Sud .	1
Commandant en chef – Nikolaï Rouzski	0
Dirigeant des " Docks de Marseille " , il dispose d ’ un quasi-monopole lui permettant un contrôle absolu de l ’ activité économique phocéenne .	5
Le 12 mars 1932 , Ivar Kreuger est trouvé mort sur son lit dans son appartement à Paris .	3
En 1995 , ce système permet de sauver les coureurs de l' équipe du Groupement qui a fait faillite en mettant une structure provisoire en place .	5
Dès sa première saison , le LFV Sachsen Leipzig remporte le titre de champion de sa division .	3
Cependant , « " Turfanosuchus " » " shageduensis " et " Wangisuchus " sont aussi parfois considérés comme " nomen dubium " .	4
Il est difficile de dire où exactement la musique est née , et à partir de quel moment on différencie un cri d' un chant .	5
« Cette cascade change tout le temps de visage , s' extasie Gilles Dumaresq , directeur de la SÉPAQ , qui gère le parc et une réserve .	5
Le Montauk Point Light était le premier phare dans l' État de New York et est le quatrième plus ancien phare actif aux États-Unis .	5
Quand un canon est activé , sa tête se partage en quatre , et projette du plasma .	3
Dans les niveaux de la phase M3 , le façonnage bifacial et les outils en os sont absents .	3
En 1920 , la société " Solvay Process Co . "	1
Il servit pendant les Guerres d' Italie .	0
Née en Suisse , elle fut éduquée à Saint-Louis ( Missouri ) .	2
La pomme est charnue avec une chair filandreuse juteuse et acide qui contient beaucoup de vitamine C .	3
Les précipitations y sont abondantes toute l' année , y compris la neige , qui est persistante dans cette zone de décembre à mai .	5
L' attribution de l' œuvre à Raphaël n' a jamais été mise en doute et le tableau figure parmi les plus célèbres Madones réalisées par l' artiste .	5
Plus tard , le magnat de la presse Axel Springer encouragea les enfants de Reuber à faire don de l' œuvre à l' église du Souvenir .	5
Il dirige aujourd' hui les camps de crosse pour enfants Boom Town Lax et est membre du groupe de musique Con Bro Chill .	4
Enfin , de hautes fleurs de lys , enrichies de rinceaux et de pierres précieuses , surmontent le tout .	3
La narine est située dans une petite dépression au sein de la grande écaille nasale .	2
Il est de nouveau remplaçant face à l' Angleterre , puis lors du dernier match face aux États-Unis .	3
Le nom Goodyear peut désigner :	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Par ailleurs , la Direction de la Législation Fiscale ( DLF ) était dans une position particulière .	3
Les premiers brassins produits à Strasbourg arrivent au printemps 2015 .	1
Bukan est sise au sud du lac Ourmia environ 1 300 mètres au-dessus du niveau de la mer .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
" La Cheminée du roi René	0
Depuis 2010 , il peut se louer pour des réceptions , des mariages , fêtes , séminaires , présentations , etc .	4
Quelques siècles plus tard , il est utilisé par la population du nord du pays lors de la Révolte de Maria da Fonte .	4
Deux vitraux sont disposés de chaque côté .	0
Les autorités saoudiennes sont accusées de part et d' autre en raison de leur manque d' organisation .	3
L' état confusionnel est souvent considéré comme étant le stade de l' ivresse proprement dite .	2
Après avoir ouvert une porte interdite , il découvre une boîte magique habitée par un démon bienveillant , Yomi .	3
Etape 2 ) : dévoisement par assimilation régressive	0
Cette page contient les pages d' homonymie de Trait d' union et Le Trait d' union .	3
Cela n' est cependant vrai qu' au niveau de la mer , l' altitude augmentant ces valeurs .	3
Série de conférences intitulée Le feuilleton de Montréal , un bal-à-gueule au Théâtre d' Aujourd' hui	2
Kibaale est une ville d' Ouganda qui est la capitale du district de Kibaale auquel elle a donné le nom .	4
Le changement de nom du stade n' interviendra finalement qu' en 2017 pour laisser place au nom de Nilton-Santos .	3
Le grand rival de Fischer , Mikhaïl Tal , l' encensa comme .	2
Peu avant le krach , Kreuger avait émis des milliers d' obligations qui furent très populaires en Suède .	3
Tous les dirigeants du Liang postérieur se sont dits de la noblesse Wang .	2
En 1801 , François d' Autriche fait interdire la franc-maçonnerie .	1
Sabine Appelmans ( née le 22 avril 1972 à Alost ) est une joueuse de tennis belge .	3
En réaction , soixante docteurs favorables à Arnauld se sont retirés des discussions .	2
L " Ariane " ( Q100 ) est un sous-marin de classe Clorinde modifié construit à Cherbourg entre 1912 et 1916 .	4
En février 1993 , Nirvana se rend au studio et rencontre Steve Albini physiquement pour la première fois .	3
Les glumes , similaires , de forme lancéolée , sont persistantes et dépassent l' apex des fleurons .	3
En 1974 , il est vendu à la compagnie Companhia Portuguesa de Transportes Maritimos , mais conserve son nom et son pavillon .	4
Elles sont classées dans l' ordre chronologique ; les premiers lettrés du monde arabe ne se sont jamais rendus en Afrique noire avant le .	5
Elles volent autour de lui ou l' observent en ' , c' est-à-dire en vol stationnaire dit " « du Saint esprit » " : " " .	5
Puis il suit les cours de théorie avec Emil Sjörgren et Andreas Hallén .	2
Il est rapporteur spécial du budget du commissariat général du Plan d' équipement et de la productivité pour 1964 .	3
En 1999 , l' association est fusionnée avec l " " ' ( IIA ) pour former l' organisation actuelle .	4
Il doit faire face par la suite aux attaques de Conradin , dorénavant assez âgé pour faire valoir ses droits .	4
Il évolue au poste de pivot .	0
L' humus constitue une réserve importante de matière organique dans le sol .	2
Celle-ci se nomme Voie verte des Vallées .	0
Elle compte une population d ’ environ .	0
La Musaraigne de Bendire vit d' ordinaire quelque dix-huit mois .	1
Si les Sansoucis s' en soucient , ces Sansoucis-ci s' en soucieront-ils ?	2
Pour se nourrir , elle le fouille , cherchant sa nourriture à vue , un peu accroupie et avançant au fur et à mesure .	5
, né le – mort le , est un ornithologue japonais , fondateur de l' Institut d' ornithologie de Yamashina .	4
Le moulage par compression est un procédé de mise en forme par moulage de pièces en matériaux plastiques ou composites .	4
Le site de Thèbes est peuplé , au moins , depuis le Paléolithique moyen .	2
Elle travaille dans le secteur des assurances .	0
Elle crée par la suite sa propre société de production Tao avec Tim Newman en 1998 .	3
Polarbear , Silverbear / Ours polaire : Daddy Bear âgé ou portant une pilosité grisonnante ou blanchissante .	3
En revanche , nous ne connaissons aucun exemple de citoyenne qui soit volontairement devenue hétaïre .	2
Les primitives des fonctions de hachage cryptographiques sont assez proches de celles des chiffrements symétriques .	2
La mine de Caetité est une mine à ciel ouvert d' uranium située au Brésil dans la municipalité de Caetité au Bahia .	4
Le tenant du titre Martin Kližan , tête de série 7 , déclare également forfait avant le début du tournoi .	4
Attachés à la liberté individuelle , ils se méfient du pouvoir central .	2
Parce que cette communauté émergente est sympathique et souriante malgré les rejets , et est une communauté fière .	3
Sur le chemin de la Roche percée - Nouvelles historiettes de la bohème Éditions : Hurtubise	2
" Occitanie pendant la Révolution française	0
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	1
Le musée abrite différents chefs-d ’ œuvre .	0
En août 2012 , il reste ches les Everblades .	1
" Conservatoire à rayonnement régional d' Aubervilliers	0
Le vif engouement ou rejet du " Livre noir du communisme " s' est traduit par une série d' ouvrages publiés en réaction à celui-ci .	5
Il les rapproche des Ibères .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette porte marque une rupture et on se sent dans un autre monde .	2
Elle perd à nouveau contre Venus Williams ( 6-7 , 4-6 ) .	2
Renato Salvatori travaille d' abord comme maître-nageur , sauveteur à Forte dei Marmi .	2
Dans un second temps , les Jésuites répondent officiellement , par l' intermédiaire de leurs polémistes habituels .	3
L' enseignement est une des principales activités de la Compagnie de Jésus .	2
Peugeot est le premier constructeur à mettre en production le principe du toit en tôle d' acier escamotable dans le coffre arrière d' une automobile .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Goldilocks / Boucle d' or : Femme hétérosexuelle fréquentant la communauté Bear .	2
Bien qu' essentiellement connu pour ses travaux en neurologie , Carl Wernicke est surtout psychiatre .	2
La charge de l ’ Église est quant à elle de pratiquer la charité et de défendre la vérité .	3
Si vous disposez d' informations vérifiés , votre aide serait très appréciée .	2
Leur album est sorti en février 2009 .	0
Ce conte , très court , narre comment les deux protagonistes , le philosophe Citophile et la femme désolée , parviennent à se consoler mutuellement .	5
Les abeilles n' ont pas ce réflexe de bouchage lorsque l' espace entre les cadres et les parois est proche de 8 mm .	4
Son évêque est Héctor Vila , nommé par François en novembre 2015 .	2
Elle concentre les activités Mère-Enfant-Fécondité .	0
Guitar Freaks et DrumMania est une série de jeux vidéo développés par Bemani , une division de Konami .	3
Le propriétaire du bâtiment veut le détruire pour construire un centre d' affaires , mais il n' est pas autorisé car le bâtiment est protégé .	5
évoque l' importance du chant , grâce auquel Denez Prigent ne se laisse jamais abattre ( : « mon feu brûle toujours » ) .	5
Il rentre à Venise où il occupe le poste de vice-maître de chapelle de la basilique Saint-Marc à partir du jusqu' à sa mort .	5
La première conséquence de la guerre de Sécession est l' abolition de l' esclavage .	2
Le chapitre a approuvé la demande et l' ordre des augustins récollets .	2
Blessé à une jambe , Turing cessera de courir sérieusement à partir de 1950 .	2
Il était un membre du club de haiku au lycée .	1
Lors des élections générales de 1920 , il se présente dans plusieurs circonscriptions .	2
Elle a été organiste , pianiste , compositrice , improvisateur et pédagogue .	2
Certains cavaliers professionnels sont pointés du doigt voire condamnés pour maltraitance .	1
Bien que la naloxone sublinguale ne diminue pas l' efficacité de la buprénorphine , il existe encore des inconnues sur l' intérêt de ce traitement :	5
Les étoiles des éditions FK3 à FK5 ont une magnitude ne dépassant pas 7,5 .	2
Le planeur de la mort comporte un cockpit avec deux sièges situé l' un derrière l' autre .	3
" Dans la rivière courante " par de l' infanticide des filles-mères , tout en changeant la fin de la comptine par un dénouement plus heureux .	5
Un " kylix " montre même une prostituée en train d' uriner dans un pot de chambre .	3
En dehors des services de direction , les différents services territoriaux sont les suivants :	2
Par exemple , il est produit naturellement dans les volcans ou les feux de forêt .	2
Pas de statut de protection particulier .	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Les véhicules motorisés peuvent rouler sur le fleuve , notamment pour la pêche sur glace , mais sont interdits d' accès sur les îles de ce bord .	5
Elle meurt le , à l' âge de 88 ans .	1
Cette plante présente également un intérêt écologique pour lutter contre l' érosion dans les régions de steppes arides .	3
Plusieurs prêtres sont tués à Laval ou dans la campagne .	1
En Chine le Parti et l ’ État sont fusionnels à ce niveau de gouvernement .	2
La matière organique qui , en se décomposant , produit l' humus est constituée :	2
La forme moyenne explique la substitution de " n " à " m " dans la forme grecque qui est à l' origine de la forme latine .	5
Après la guerre , l' armée continentale est rapidement démantelée dans le contexte de la méfiance américaine pour les armées permanentes .	4
Deux ans plus tard , il remporte la médaille d' or à la barre fixe , devant son compatriote Oliver Hegi .	4
Ces laïcs s' appelaient frères , menant une vie austère , mais ne prononçaient pas de vœux .	3
Dans une longue série intitulée " Le Bonheur suisse " , elle représente les villas cossues , les paysages aseptisés et les rives bétonnées du lac Léman .	5
Le spicule est très sclérifié , et sa gaine est épineuse .	1
Cette particularité est très utile , notamment pour le portage des logiciels venant du monde Unix ou les noms de fichiers sont sensibles à la casse .	5
Leurs nationalités ainsi que leurs métiers indiqués dans le rapport officiel sont reportés ici entre parenthèses .	3
Aujourd ’ hui , Dobrzyń nad Wisłą est devenue une toute petite ville régionale agissant à titre de centre commercial et de services pour les villages voisins .	5
Ce canton était organisé autour de Verteillac dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Cependant aucun accord ne fut trouvé et la Corée du Sud organisa seule les Jeux olympiques .	3
Au-delà des différents états d' un texte , il s' agit de retrouver sur les pages les traces matérielles des circonstances qui les ont vu naître .	5
La Penske PC1 est une monoplace de Formule 1 engagée en championnat du monde de Formule 1 1974 et 1975 par l' écurie Penske Cars .	5
Le , le village comptait habitants .	0
du championnat de Belgique de course de côte : < br >	1
En 2004-2005 , le combustible nucléaire usagé est retiré du réacteur .	1
Errant un peu au hasard , elle aperçoit une tour dans laquelle elle pense trouver refuge .	3
Il évoluait au poste de trois-quarts centre .	0
Fondée en 1882 , elle est fermée en 1971 .	1
Le , il est élu conseiller provincial .	0
De leur conversation naîtra le projet , mis en œuvre dès l' automne suivant , de traiter et de classer ses brouillons et ses archives .	5
Lors du recensement de 2010 :	0
Dans le film " Les Enfants " , en 1985 et dans le roman " La Pluie d' été " , publié en 1990 chez P.O.L .	5
James Kirchick est décrit comme un « néoconservateur soutenant Clinton » .	1
En 2010 , il y avait .	0
Marié avec la skieuse suédoise May Nilsson , il est le père des skieuses et jumelles Britt et Ingrid .	3
Puis en 2016 , elle reprend les commandes de " L' Œuf ou la Poule ?	2
Malgré ces aménagements , le parcours historique Asinau-Usciolu dont le balisage avait été effacé , a été finalement maintenu comme variante .	4
Les vaches de réforme et les veaux mâles et surnuméraires entrent aussi dans le circuit de viande .	3
Le reste de l' année le débit du Lavézon est faible .	1
Il l' intègre en effet à une théorie plus générale de la transtextualité , qui analyse tous les rapports qu' un texte entretient avec d' autres textes .	5
" Administration des chemins de fer des États-Unis	0
Les Cocoseae , parfois incorrectement désigné comme Cocoeae , forment une tribu de palmiers ( famille des " Arecaceae " ) comprenant notamment " Cocos nucifera " .	5
Les mouvements sont beaucoup plus rapides que dans d' autres , notamment que dans la canne ou le bâton de combat français .	4
Ils peuvent atteindre une longueur de .	0
Dès lors , l' opposition à la corrida diminue fortement .	1
En 1917 , le barrage Jules-Allard fut construit à l' extrémité du lac , ce qui remonta le niveau du lac de et doubla sa superficie .	5
À partir de 2008 , elle augmente début janvier puis durant le deuxième semestre .	2
Quatre représentants du magistrat conduit par Othon Sturm se rendirent à la porte de Saverne avec 40 cavaliers pour accueillir l' évêque .	4
Les réseaux suivants sont en exploitation :	0
Le drapeau est apparu en 1992 afin de donner un emblème spécifique à la communauté .	2
L' un est fixe et sert de référence .	1
Au cours de la procédure d' imposition , les services fiscaux avaient pour compétence :	2
Le rapport de force est similaire pour la partie dunkerquoise du canton puisque M.Carbon reçoit 32,62 % des voix contre 21,17 % pour Mme.Kaz .	5
Repoussé par les Amérindiens , subissant de lourdes pertes , Hamar est contraint à la retraite vers Fort Washington à l' automne 1790 .	4
L' école offre le programme du baccalauréat international depuis 1998 .	1
Christian Meier est un chanteur et un acteur , notamment de telenovelas , né le à Lima au Pérou .	3
Le domaine skiable se repartit sur le val d' Abondance , la vallée d' Aulps , le val d' Illiez et le val de Morgins .	5
En 1943 , il est réélu avec 65,7 % des voix contre G.J.D .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les premières émissions débutent le 25 janvier 1958 .	1
Les commissaires exercent leurs fonctions en toute impartialité sans recevoir d' instruction du gouvernement ni d' aucune autre personne ou institution .	4
Ils lui reprochaient son cosmopolitisme et son culte du secret .	1
Il réussit à éviter la descente en deuxième division en obtenant la lors du classement officieux des matches retours de la saison .	4
En 1959 , lors des élections , le SPÖ arrive presque à égalité avec l' ÖVP .	3
La symphonie nº 2 de Sibelius a été très importante pour Stenhammar .	2
La saison suivante voit les Toulonnais obtenir d' excellents résultats , comme la victoire écrasante sur le Paris Saint Germain ( 5-1 ) .	4
Despiau vient fréquemment à son atelier et suit avec intérêt son travail .	2
Il mourut de 27 balles dans le corps à l' âge de 29 ans alors qu' il était sur le point de se rendre .	5
Le Pappelstadion est un stade de football situé à Mattersburg en Autriche dont le club résident est le SV Mattersburg .	4
L' économie soviétique était encore composée à 80 % par le secteur privé et le plan prévoyait la destruction des derniers vestiges du libre marché .	5
Celles-ci sont des baies uniques en arc brisé , sans remplage et dépourvues de toute ornementation , ce qui cadre avec la sobriété des grandes arcades .	5
Friederike Wilhelmine Auguste Schmidt , née le à Breslau	1
Lord Halifax meurt en 1715 .	0
Si , dans la continuité du christianisme , la libération des esclaves est encouragé par Mahomet , l' esclavage n' est jamais condamné formellement .	5
Elle prête également sa voix pour des doublages de dessins animés .	1
Au recensement de 2006 , la population était de , en 32 488 familles .	2
Le clocher mesure de hauteur .	0
Le 18 septembre 2010 , il affronte le multiple champion du monde Shane Mosley et fait match nul au Staples Center de Los Angeles .	5
Aucun bonus n' est présent et les transferts ont été remastérisés .	1
Des ZRR peuvent également être instituées au sein de nouveaux établissements .	1
Saint Merry , atteint d' une maladie lorsqu' il se rendit à Paris , se serait réfugié dans le monastère de Champeaux entre 697 et 700 .	5
La reine Marie-Amélie avait brodé trois prie-dieu .	0
L' amuïssement de " pt " s' explique par le fait que le latin ne connaît pas ce groupe de consonne à l' initiale .	5
Il conserva son titre en juillet 1948 à Sundsvall .	1
Fille de Christoph Blocher , Magdalena Martullo-Blocher a épousé Roberto Martullo , l' ancien président de l' UDC de Meilen .	4
" Coupe du Danemark de volley-ball masculin	0
Elle est maintenant libre : son mari l ’ a rachetée .	1
Avec ses partenaires , l ’ OFAJ forme également des animateurs-interprètes qui interviennent dans les échanges de jeunes .	3
Les « bombes » à l' américaine n' éveillent pas son enthousiasme .	2
Le film est sorti au cinéma aux États-Unis .	1
" Selling England by the Pound	0
Le périodique est imprimé à 50 000 exemplaires , et distribué à 200 000 exemplaires , pour plus de 25 000 abonnés .	4
Le roi opposa son véto à l' amendement début 2012 , le déclarant « contraire au bien-être et à la sûreté » de ses sujets .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L ’ apport de l ’ acteur est déterminant pour Garneau dans l ’ avènement du spectacle .	3
La gare y est alors transférée le .	0
À cette occasion , elle est invitée sur le plateau de Michel Drucker dans " Vivement dimanche " .	3
Son père , Edio Crotta , était son premier entraineur .	1
Sa couleur est jaune pâle .	0
En explorant Chasm City , il commence à comprendre quelle est l ’ origine de la pourriture fondante .	3
Elle se rencontre au Cap-Oriental et en État-Libre .	1
La maison s' ouvre sur le jardin , et se relie à lui .	2
En 34 rencontres , il inscrit 6 buts et 15 aides pour 21 points .	2
La salle s' inspire des stadiums américains .	0
Les mondes sont isolés : il n ’ y a pas de relations spatio-temporelles entre les choses qui appartiennent à ces mondes .	4
L' aéroport commercial principal porte le nom de Will Rogers , afin que les deux victimes de l' accident sont honorés par les aéroports d' Oklahoma City .	5
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
La base aérienne 119 de Pau est une bases aériennes de l' Armée de l' air française située à Pau dans le département des Pyrénées-Atlantiques en Nouvelle-Aquitaine .	5
De 1959 à 1962 , il est le premier président du Conseil national , puis Landeshauptmann de Basse-Autriche .	3
Il est marié à Mary Acheson , la fille de Dean Acheson , secrétaire d' État de l' administration Truman .	4
Tadeusz Konwicki est un des seuls artistes polonais de son époque à savoir faire du cinéma et de la littérature avec un succès égal .	5
Elle parle couramment le français .	0
La région , large de 70 kilomètres , se subdivise en trois secteurs .	2
Le nom propre Lies peut désigner :	0
Pas de statut de protection particulier .	0
On lui proposa une mission à Rome , mais il devina l ’ intention et refusa .	3
L' Allsvenskan désigne des compétitions nationales suédoises par équipes dans plusieurs sports .	2
La Fosse Saint-Laurent - Sainte-Thérèse est définitivement abandonnée .	1
Cependant , il résulte des débats parlementaires ayant précédé le vote de cette loi que cette appellation n' a aucune valeur juridique et est purement nominale .	5
1 / 10 Échelle des inscriptions env .	0
Le , Estelle participe à " " en compagnie de Raymond Domenech .	2
Kérès remporta le match par quatre victoires et deux nulles .	1
De plus , K. Bwalya réalise un triplé dont un coup-franc direct à la cinquante-cinquième minute .	3
ou indirectement par l ’ administration fiscale pour le compte de tiers :	2
Sa face ventrale est blanche .	0
Celle-ci est ensuite offerte à la communauté , sans rien attendre en retour .	2
Une tenture est également visible dans le fond à gauche .	1
Ce crime spectaculaire incita les autorités policières à se lancer à la recherche de Blass afin de mettre fin à ses activités une fois pour toutes .	5
Kirwan peut faire référence à :	0
Il approfondit ses connaissances datant de Sorèze sur ce sujet .	1
Les espèces de ce genre parasitent la vessie de mammifères .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le Dempo Sports Club est un club indien de football basé à Goa .	2
La même année , elle est sélectionnée au Festival du film de Paris , dans la catégorie nouveaux talents .	3
Le couple , qui a déjà quatre enfants se retrouve sur la route .	2
Il sert dans la " Royal Navy " .	1
C' est le cas par exemple des tissus de satin .	1
Il publia divers écrits , entre autres :	0
est née dans l' appartement de , à Olympia , que partageaient Dave Grohl et Kurt Cobain .	3
Le 13 juillet il rejoint Ceillac par le col du Tronchet dans le Queyras et atteint le Vallon de Maurin .	4
Pendant la Révolution française , La fleur de lys qui surmonte l' obélisque est remplacée par un fer de pique .	4
Grandmont est érigé en abbaye mère .	0
Taut met volontairement en avant ces quelques éléments et les lignes pures de la villa .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il expose en 1892 ses premières toiles à la Société des amis des arts de Grenoble , au " Salon du Blanc et Noir " .	5
L' ancien château de Laval est transformé en prison .	1
Il peut vivre jusqu' à 200 ans .	0
Ark parvient à la guérir , et ils deviennent au fur et à mesure amis .	2
Pierre Fourier a également réformé les chanoines réguliers de Lorraine en instituant la congrégation de Notre-Sauveur .	3
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale A 1999-2000 a vu la consécration du FC Saint-Gall .	3
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
Certains avantages liés à l' invalidité ne sont toutefois pas pris en compte .	2
Le piment oiseau ou piment martin est un petit piment rouge ou vert , qui est une variété principalement antillaise de " Capsicum frutescens " .	5
Ses films réalisés pour la Hammer Film Productions l' ont rendu célèbre .	2
La thèse généralement acceptée est celle du suicide ; certains considèrent cependant que sa mort fut accidentelle .	3
Connu aussi pour ses travaux concernant le vol à haute altitude , Post contribue à mettre au point l' une des premières combinaisons pressurisées .	5
Il meurt le à l' âge de 79 ans .	1
Les faces peuvent être combinées pour former des polygones concaves plus complexes , ou des polygones avec des trous .	3
Récompensé du prix Betty and Morris Aaron-Henry Fuerstenberg , il était aussi membre de l ’ Ordre du Canada .	3
L' étage des fenêtres hautes présente une enfilade de quatre fenêtres en arc brisé , entourées d' une étroite gorge et d' une baguette .	5
: cette liste est peut-être incomplète .	0
Sa capacité est de .	0
Par glissement sémantique , ces récipients prennent vite le nom de « poubelles » .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Siltamäki appartient aussi au district de Suutarila .	0
L' expérience n' a pas été répétée .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
" Musée d' art islamique de Marrakech	0
L' Aquitaine se détacha alors du royaume franc et l' Austrasie refusa de le reconnaître .	2
Ses travaux en psychiatrie , longtemps délaissés , fondent la classification la plus valide des psychoses endogènes .	3
Le rio di Santa Eufemia ( " canal de Sainte-Euphémie " ) est un canal de Venise dans l' île de Giudecca dans le sestiere de Dorsoduro .	5
Elle travaille dans le secteur du commerce .	0
En tout , déposent les armes , mais aucune représaille n' est exercée .	2
La seconde partie qui se passe dans une succession de serres s' intéresse aux nouvelles technologies de l' agriculture .	3
Devenue veuve en 1570 , Nicole le Roy de Chavigny s' est remariée avec Artus de Cossé-Brissac , maréchal de France .	4
Si le vainqueur de la coupe remporte également le championnat , la dernière place revient au finaliste de la coupe .	4
La méridienne d' Orveau-Bellesauve , de construction et d' histoire similaire , est distante de celle de Manchecourt de , au nord .	4
Le , le village comptait habitants .	0
La statue de Pan a été sculptée deux ans après , en prenant comme modèle le fameux danseur russe Noureev .	4
Il comprend notamment le titre " Sous le soleil de Bodega " .	2
Patrick Naughton ( né en 1965 ) est un informaticien de nationalité américaine .	2
Leurs tarifs sont cependant difficiles à évaluer : il semble qu' ils varient beaucoup .	2
À la suite du redécoupage électoral , la circonscription de Bloemfontein Sud disparait .	2
" Vous m' avez fait former des fantômes	0
Je n' explique pas le monde , je le peins avec sa folie , sa tendresse , son désarroi , et sa solitude surtout .	5
Le tirage au sort de la phase finale des Jeux olympiques de Séoul a lieu le 8 juin 1988 .	3
Si une étoile implose , sa vitesse de rotation augmente ( comme un patineur artistique qui resserre ses bras en pivotant ) .	4
Maximilien Ier devient ainsi le premier prince-électeur de l' Empire .	1
On peut sans doute ranger dans cette catégorie les musiciennes et danseuses officiant dans les banquets masculins .	3
L' album sort le 9 décembre 2014 .	0
On pourrait se demander si des carences de cette hormone pourraient avoir une certaine relation avec la bisexualité chez les humains .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
En 2013 , il aide le Wolfpack à jouer dans les College World Series pour la première fois depuis 1968 .	4
Le portail présente de très belles sculptures des chapiteaux .	1
Le premier morceau est notamment perçu comme une attaque directe et personnelle envers la reine Élisabeth II .	3
Yaşar Yakış , né le , est un homme politique turc .	1
Par exemple , quelques années après la publication de l' article , Albert Einstein conteste les résultats d' Oppenheimer et Snyder .	4
Il reçoit son brevet de capitaine le 30 décembre 1769 , et il est fait chevalier de Saint-Louis le 29 février 1784 .	4
Biologiste de formation , c ’ est en documentant ses nombreuses aventures à travers le monde qu ’ elle découvre la vidéo .	4
Ce n' est qu' à partir de la saison 1941-1942 que la structure pyramidale reprend ses droits pour ce qui est alors la de l' Histoire .	5
Il n' existe pas de traitement antiviral connu pour ce virus .	1
Dès 2005 , il a en addition implanté , à Kurfürstliches Schloss , deux cinémas et une discothèque à Coblence intitulée “ Circus Maximus ” .	5
BYOB est un sigle d' origine anglaise .	0
À Fafe , le " jogo do pau " fait partie intégrante de la culture populaire et de la vie quotidienne .	4
Depuis la fin du , le phénomène des « ivresses express » ( binge drinking ) est apparu .	3
Certaines des horloges Gugumus sont exposées .	0
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
Paracapillaroides est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
La moyenne des température va de à .	0
Le , le village comptait habitants .	0
Ark peut aussi parer les projectiles mais cela ne le protège pas des autres attaques .	2
A noter que « Lorsque cette décision émane du Comité d ’ entreprise , l ’ employeur ne peut s ’ y opposer » .	5
Pourtant l' histoire ne s' arrête pas là : moins de trente ans plus tard , les Chemins de fer de l ’ Hérault renaissent .	5
Ils changèrent alors de nom et prirent celui d " ' augustins réformés " .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
De 1995 à 1998 , il conserva les postes de membre du Comité permanent et de vice premier ministre .	3
Les augustins se vouaient surtout à la prédication , rivalisant avec les dominicains .	2
D' autre part , au moins un stage d' une semaine est organisé durant l' année , généralement pendant les vacances d' hiver .	4
Il a vécu ensuite retiré à Lillesand .	0
Le , C8 annonce que l' émission du sera la toute dernière .	2
Selon Xiaomi , ce Mi 4i ferait un score de sur Antutu , sur Quadrant , 5606 sur 3D Mark et sur CFBench .	4
Le village compte environ habitants .	0
La trace de la morsure est double car la vipère possède deux crochets à venin .	2
Ce sens strict et moderne , n' apparaît pas avant le .	1
Le trésor dont elle doit s ’ emparer se trouve dans les entrailles d ’ une monstrueuse créature protoplasmique .	3
Les sommets de ces montagnes sont protégés en raison de la fragilité des écosystèmes présents aux sommets qui sont sensibles au piétinement des randonneurs .	5
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1979	0
Les pertes serbes s' élèvent à sur .	0
Cet art martial portugais , mélange de combat libre et de self-défense , est actuellement pratiqué au Portugal et à l' étranger .	4
Le monde frôlera à ce moment plusieurs fois la Troisième Guerre mondiale .	2
L' armée polonaise continue alors son offensive , capturant de nombreux châteaux et finissant par s' emparer de la ville-clé de Konitz le 28 septembre 1466 .	5
Le local de l' association est situé sur le campus et a une superficie de .	2
Les métriques dynamiques caractérisent l' exécution du service .	1
Ils bénéficiaient d' un large soutien , tant des particuliers que des pouvoirs publics .	2
Robert Taurand y poursuit sa carrière dans les compagnies méharistes sahariennes où il commande la de Touggourt de 1959 à 1962 .	4
C' est à Lamta que se déroule chaque année le festival de la bsissa .	2
Dans les chemins de fer la guerre des tarifs fragilisent les compagnies .	2
Cette position centrale a depuis longtemps permis la naissance d' un commerce et de services variés .	3
C' est ce que je veux faire !	0
Diplômé de l' Institut d' études politiques de Paris ( Sciences-Po Paris ) .	2
Le gala est animé pour la deuxième fois par Normand Brathwaite .	1
Les principaux effets d' une exposition chronique concernent les cellules sanguines et la moelle osseuse .	2
" Centre chorégraphique national de Caen en Normandie	0
L' appendice vulvaire de la femelle est absent ou présent .	1
D' une superficie de km ² , elle compte habitants .	1
Début 1974 , Steve Jones demande à Malcolm McLaren de les aider et celui-ci devient leur manager .	3
Son fils Vincenzo Fioravanti fut également compositeur .	0
et du plus ancien poème connu , datant de la dynastie Shang :	2
La Coupe Davis 2006 correspond à la de ce tournoi de tennis par nations .	2
En , il est vendu à la compagnie Star Sea qui le fait transformer en navire de croisière au Pirée .	4
DragonQuest est un jeu de rôle médiéval-fantastique édité à l' origine par ( SPI ) .	2
Betty Wilson exerce le métier de secrétaire durant ses années actives .	1
Elle est située en Idaho sur une surface de .	1
Denis-Simon de Marquemont ou Denys-Simon , ( né à Paris en 1572 et mort à Rome en 1626 ) est un archevêque et cardinal catholique .	5
En mars 2015 , Liane Foly repart en tournée avec de nouvelles chansons annonciatrices d' un nouvel album .	3
Le cycle de la pollution atmosphérique se découpe schématiquement en quatre phases :	2
L' impact devrait produire un changement de la période de rotation de l' astéroïde compris entre 0,6 et 1 % .	4
< br > : Lanloup est une commune des Côtes-d' Armor , l' église de Lanloup est classé " " .	4
Ce n' est pas le cas en japonais .	1
Sur l' exemple , les points numéro 1 , 2 , 3 , 6 et 9 .	3
Gobi / Boucle d' or : Homme héterosexuel fréquentant la communauté Bear .	2
À chaque fois , Setsuna l' emportera .	0
Deux hypothèses sont énoncées par la Commission de toponymie du Québec qui juge prudemment qu ’ il en existe « au moins deux » .	5
Le nombre d ’ " " a dramatiquement augmenté aux États-Unis .	1
Turing rompt les fiançailles durant l' été après lui avoir révélé son homosexualité .	2
Ce journal a comme directeur Victor Trépanier au début de 1944 , puis Léopold Richer en 1944 et 1945 .	3
L' EP sort le 18 décembre 2012 .	0
Le 24 décembre 2007 à Tikrit , Irak .	1
29 mars 2010 : simplification des statuts et prise en compte de la gestion du marché couvert à Jarnac dans la compétence de développement économique	5
Le bac permet la traversée de l' Elbe .	1
Il ne peut pas générer de fenêtre hyperspatiale , et doit compter sur les vaisseaux-mères pour les longs voyages .	3
En 2004 , il interprète le Otto Octavius dans " Spider-Man 2 " de Sam Raimi .	3
Pour des raisons mal comprises , les alouettes sont en effet attirées et fascinées par un miroir tournant à mouvement rotatoire et alternatif , ( ' ) .	5
On leur reproche principalement leur influence politique , leur théologie morale , et leur vision de la grâce .	3
La première partie se situe à l' intérieur du bâtiment et est un parcours scénique .	2
Mais l' enquête est jugée ultra vires par la cour supérieure .	1
Il représente symboliquement un rejet de la théorie de l' animal-machine .	1
C' est à la fois un homme d' action et de dossiers .	2
Il réalise entre autres l ’ affiche très connue dans laquelle il illustre le sexe féminin par une serrure surmontée d ’ un nombril arborant une moustache .	5
Plusieurs postes d' observation en béton ont été construits le long de la côte , surtout un située à l' est du phare de Montauk .	5
D' autres salles de la galerie inférieure comprennent le Panthéon , le Grand Chaos et Shangri-la .	3
Il s' agit d' une rencontre contre la Nouvelle-Zélande .	1
L' ouverture de la porte a cependant figé tous les villageois , sauf Agar , le doyen du village .	3
Ce sont les polytopes de Fiodorov .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est aussi psychanalyste , psychosomaticien et psychologue .	1
En 2014-2015 , à Charles Péguy .	0
Le est un district de la préfecture de Wakayama au Japon .	1
1 / 10 Échelle des inscriptions env .	0
Le manque d' originalité des personnages a été critiqué , et le jeu est considéré comme un clone de " Street Fighter " .	4
Le narrateur répond que le simple bon sens permet de se rendre compte que c' est faux .	3
Ainsi , l' un des personnages des " Adelphes " s' exclame :	2
DJ Kool Herc , immigrant jamaïcain , a également joué un rôle clé dans le développement de la musique hip-hop .	4
L' animal est rare dans cette région du Canada .	1
Il commence sa carrière à Boston en 1966 et revitalise l' équipe .	2
Cette récompense est souvent considérée comme l' équivalent du prix Nobel pour l' informatique .	2
Le premier stent est le " WallStent " développé par Hans Wallsten à Lausanne par Medinvent en collaboration avec Ulrich Sigwart et l' ingénieur Christian Imbert .	5
Gąsawa est resté dans l ’ histoire comme l ’ endroit où a été assassiné le duc Lech le Blanc , " princeps " de Pologne .	5
Le règne de trois ans qui lui est accordé par les listes royales est lié à la mention de la mort de son frère Áed Find en 778	5
Il reçoit la Médaille militaire le 5 octobre , en plus de la Croix de Guerre avec cinq palmes et deux étoiles de bronze .	5
Il s' agit des défauts de fréquences spatiales élevées .	1
C' est aussi l' année où le partenariat avec Google est inauguré .	2
Des études plus récentes de J.M .	0
Tempora ceu totidem latum sparguntur in orbem .	0
Acquis par un syndicat intercommunal en 1967 , le fort de Tamié est aujourd' hui ouvert au public .	3
À sa sortie d' université , il travaille comme avocat .	1
Le SHA-1 prend un message d' un maximum de 2 bits en entrée .	2
Il estime également que la politique économique de Vichy a préparé l' avènement des Trente Glorieuses .	3
Elle est active tout au cours de l' année .	1
Il fut fondé le 8 septembre 1942 par des opposants à la conscription durant la Seconde Guerre mondiale .	3
« Sa ligne claire et angulaire , reconnaissable entre mille , se distingue aussi par sa capacité étonnante à traverser les époques sans prendre une ride .	5
Il se crée ainsi un phénomène favorable de développement à la fois des zones de viticulture , de la production vinicole et du trafic ferroviaire .	5
Le genre monotypique " Stroemiellus " a été placé en synonymie avec " Leviellus " par Gregorič , Agnarsson , Blackledge et Kuntner en 2015 .	5
C' est un adolescent déséquilibré sans aucune émotion en raison de son puissant pouvoir sans égal et des expériences traumatisantes dont il a été victime .	5
Le , le président Harry Truman prononce son discours sur l' état de l' Union .	2
Samsun peut faire référence à : "	0
Ces anciens noms étaient dérivés de celui de la rivière Malaïa Kokchaga , qui arrose la ville .	3
Ainsi les Allemands de l' Ouest ouvrent le score à la dix-huitième minute sur un penalty de Funkel .	3
Ernest Archer , dit « Ernie » Archer , né le et mort le , est un chef décorateur britannique .	4
Entre 1860 et 1890 , la production industrielle est multipliée par 11 .	2
Il sera à l' origine de la Collégiale Saint-Tugal de Laval .	1
Soit formula _ 67 un polyèdre convexe de formula _ 68 , que l' on suppose donné comme une intersection d' un nombre fini de demi-espaces :	5
En 1812 , éclate une guerre contre le Royaume-Uni qui dure jusqu' en 1815 .	2
De même , Sanja matsuri se tient le troisième week-end de chaque mois de mai en leur honneur .	3
Son style est russo-byzantin , propre à son époque .	1
Elle est remportée par le Néerlandais Marc de Maar .	1
Le , le village comptait habitants .	0
Il est président d' honneur du Salon du livre de Montréal de 1990 à 1998	2
Ainsi la légende d ’ Orphée , dont la femme , Eurydice , fut mordue par un serpent le jour même de ses noces .	5
Benauges ( parfois Benauge ) désigne un petit pays traditionnel de l' Entre-deux-Mers dans le département de la Gironde en région Nouvelle-Aquitaine .	4
Agar lui apprend alors que sa mission est maintenant terminée et qu' il peut mourir en paix .	3
" Les Règles du jeu ( film , 2015 )	1
Il tente de relancer l' ancienne star du football français Jean-Pierre Papin et mise sur des espoirs comme Ibrahim Ba ou Johan Micoud .	4
La présence , à Cazouls , d' un atelier de réparation de wagons-citernes de grande capacité et l' importance du trafic des bauxites justifient cette décision .	5
C' est le grand équatorial coudé installé sur le site de l ’ Observatoire de Paris qui a servi à construire l' Atlas photographique de la Lune .	5
La Berliet Dauphine 1939 reprend la carrosserie de la Peugeot 402B , avec une calandre et des phares , inspirés des productions américaines de l' époque .	5
Il est à présent éleveur de bétail et copropriétaire de plusieurs franchises Konica .	2
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
En raison de la poursuite du conflit avec les Amérindiens , la nécessité de disposer d ’ une armée permanente s ’ impose .	4
L' unification des rites fera évoluer la musique vers le chant grégorien , monodique et apparaîtra alors le premier système d' écriture musicale en Occident .	5
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
La muraille était couronnée de dalles en pierre d' une trentaine de centimètres de hauteur , issues de la carrière de Barutel .	4
De style roman , elle est classée aux Monuments Historiques .	1
Plus loin , le Roc d' Enfer ( ) , dont les pentes appartiennent au domaine de la station de Saint-Jean-d' Aulps et de Bellevaux-La Chèvrerie .	5
La femelle holotype mesure et les mâles paratypes de à .	1
Cette norme distingue deux types d' EIF :	0
Le premier novembre 2010 , une manifestation a été organisée par Centro 73 pour lutter contre la démolition des bâtiments du centre historique de Chișinău .	5
Assez rapidement , grâce notamment à la campagne de presse menée par le Comité d' aviation , la renommée de Pau s' étend à tout le pays .	5
Ils considéraient le comportement de ces personnes comme allant à l' encontre des valeurs d' un makinero catalan .	3
Il est l' auteur de nombreux ouvrages de synthèse , notamment sur l' histoire de l' Allemagne des .	3
Le second est le " Celtic " .	0
Sogakope est une commune de l' est du Ghana , chef-lieu du district du Tongu Sud , dans la région de la Volta .	4
La première sélection de Johann Vogel date du 8 mars 1995 contre la Grèce .	2
Les saisons suivantes , d' autres pointures comme Joseph-Antoine Bell , Philippe Fargeon ou Philippe Anziani arrivent à leur tour .	4
Entre 2003 et 2005 , il est chef du projet RACINES ( Représentation , analyse et communication d ’ images numériques ) .	4
Le troisième , " Bang voor de bal " ( Peur du ballon ) , paraît en 2007 aux éditions Cossee , toujours à Amsterdam .	5
Les maisons sont constituées principalement de bois et de pierre .	1
Échelle de la photo env .	0
Les membres de l' institut se chargent aussi des possibilités d' application des médias interactifs dans l' enseignement universitaire et d' autres thèmes de l' information juridique .	5
Il a participé à la coupe du monde de 2003 ( défaite en finale ) .	2
Jusqu' à la fermeture du réseau en 1968 , la manœuvre des rames tractées se fait de façons différentes en fonction du temps disponible entre deux trains .	5
En 1972 , il s' installe à l' université de Princeton , dans laquelle il sera professeur le reste de sa vie .	4
Après que Staline eut reconnu la médiocre performance de l' aviation soviétique lors de la guerre civile espagnole , l' accent fut mis sur la production militaire .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Bien que le paysage de ces feux soit peu attrayant pour l' œil humain , ils sont essentiels pour le renouvellement de la forêt .	5
Une résurgence de pratiques esclavagistes s' est fait jour dans les territoires contrôlés par l ’ État islamique en Syrie et Irak comme en Libye .	5
Après l' armistice , il s' installe à Vienne et crée en 1946 le Wiener Tanzorchester qui est en contrat avec Gerhard Mendelson .	4
Il se situe entre les années 1500 et 1550 .	1
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Salomon Rulfo est un jeune enseignant et grand amateur de poésie « Il lisait partout et à toute heure , mais uniquement de la poésie .	5
Les Îles ont signé un accord d ’ échange d ’ information en matière fiscale avec les États-Unis en novembre 2001 .	4
Coanimateur du « P' tit train du matin » avec Miville Couture , de 1944 à 1949 , il se dirige ensuite vers la chronique sportive .	5
Il remporte le titre en 2000 avec l' équipe anversoise et remonte en première division avec un troisième club différent .	4
Perez ou Pérez ( « fils de Pedro » ) est un nom de famille d' origine espagnole très répandu .	4
En 1990 , le champion américain vint en Europe et vécut plusieurs mois en Allemagne .	2
Sheikh Mohammed Bin Majid Bin Mohammed Al Maktoum ( Juillet 2015 )	1
♀ est un symbole ( représentant un schéma de l' utérus ) pour :	2
Il prend le commandement informel des parachutistes dispersés et le mène au combat .	2
Il participe à cinq éditions du Tri-nations , en 1997 , 1998 , 1999 , 2000 et 2001 .	3
En 1809 , il fut fait grand-maître de la Garde-robe du Roi .	2
Le paysage n' a que très peu changé depuis .	1
Elle est la demi-sœur de l' ancien vainqueur en simple messieurs du tournoi de Wimbledon , Richard Krajicek .	3
Ainsi , le " BSG Einheit Leipzig-Ost " et le " Chemie Leipzig " furent dissous .	3
La Corée du Nord avait demandé à héberger des épreuves olympiques , dont la compétition de football .	3
Depuis 1999 , Sokołowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
L' Occident achète à l' Orient épices , soie et sucre , entre autres , et vend du fer ou du bois rapportant peu .	5
Il vit à Knokke et continue à écrire .	1
La Chevrolet Vectra était en fait une Opel Vectra , puis une Opel Astra de 2004 et elle est vendue exclusivement en Amérique du Sud .	5
Édouard-Joseph Brun , né le à Grenoble et mort en 1935 à Saint-Vincent-de-Mercuze , est un peintre français paysagiste surtout connu pour sa peinture de montagne .	5
Les réseaux suivants sont en exploitation :	0
Il entre en production en 1870 .	0
La cité de Cahokia , près de Saint-Louis comptait au quelque à et 120 tumulus .	2
Les larves peuvent passer d' une framboise à l' autre .	1
Un monument dédié à sa mémoire se trouve à Telze-Stone ( Kiryat-Yéarim ) , à côté d' Abou Ghosh .	3
Le retour à la règle plus classique se fit en 1698 .	1
dont le déterminant est 21 .	0
Parfois l' artiste se montre lui-même , passant ou au travail dans son sujet , qui peut représenter un espace complètement inhabité ,	4
Services et mouvements pour les jeunes :	0
Ainsi on peut noter les ensembles suivants :	0
Ce canton est organisé autour de Noyon dans l' arrondissement de Compiègne .	2
Il est productif deux ans plus tard .	0
Le premier habitant officiel permanent est Isaac Bodden , né sur l' île de Grand Cayman aux alentours de 1661 .	4
Le rap traite de rimes et jeux de mots délivrés d' abord sans accompagnement , et ensuite sur un rythme .	4
Ce sont plus de dont le festival a besoin pour exécuter tout un ensemble de tâches :	3
Les jansénistes n ’ admettent quant à eux que cette grâce efficace .	2
Les murs sont dépouillés de toute décoration .	0
Cette turbine à vapeur , à un seul disque , tournait à tours par minute .	2
Ce cas est semblable aux deux suivants .	0
Fut membre de l' association des lettons d' Amérique .	1
Cahuella , l ’ employeur de Tanner , est un personnage amoral et brutal , mais néanmoins charismatique .	3
Eskobar ne se démoralise pas pour autant , et profite de l' exposition médiatique pour sortir leur cinquième album studio intitulé " Death In Athens " .	5
Games , iWin et MSN Games .	0
Selon le numéro du tour , le SHA-1 utilise une des quatre fonctions booléennes .	2
" Mon violoncelle pour un cheval	0
En janvier 2005 , les personnificateurs du Bonhomme et ses escortes s' étaient syndiqués en s' affiliant aux Travailleurs unis de l' alimentation et du commerce .	5
En Asie , outre le Japan , les dix premiers jeux de DrumMania portent le nom de PercussionFreaks .	3
Ses œuvres ont été enregistrées sur plus de cinquante albums .	1
Le travail de recensement a débuté en ayant recours à la fois à des télescopes terrestres et des instruments basés dans l' espace .	4
Maxime Raymond dirigeait la section fédérale alors que le chef au niveau provincial était André Laurendeau .	3
Les couples se forment en février , abandonnant les grands groupes hivernaux pour établir leur territoire , généralement le même que l ’ année précédente .	5
Le gouvernement suédois fait interdire la maçonnerie en 1738 .	1
En 1954 , le colonel Boulanger , commandant le 5e régiment étranger d' infanterie , note le Capitaine Taurand comme suit : .	4
Il est réservé aux motos , quad et side-car et est utilisé pour le Grand Prix de France du championnat du monde MX1 / MX2 .	5
C' est le premier " championnat de guerre " du national ne voit que 50 clubs engagés sur les 56 prévus ( voir ci-dessous ) .	5
La compagnie Carnegie fournit 25 à 30 % de l' acier américain .	2
Les plus grands auteurs de " gushi " et de " jintishi " furent Li Bai et Du Fu .	3
En juillet 1794 , Wayne conduit une force d' environ dont des unités de milices à cheval à proximité de .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
1997 : Cabinet PONANT : " Schéma de revitalisation du monde rural et de son bâti " , Diagnostic et actions à mener sur le territoire .	5
La légende veut que le nom de la région provienne de l' expression gasconne signifiant « qu' il ait du bien !	4
Du fait de la révolution de la terre autour du soleil en 365,42 jours solaires , une même étoile culmine 4 minutes plus tôt que la veille .	5
Le bâtiment , situé , est un édifice d' architecture néo-classique construit sensiblement sur les plans du théâtre de l' Odéon à Paris .	4
En 1200 , ils demandent que leurs prébendes soient partagées , ce qui leur permet d' assurer l' entretien d' autant de chanoines supplémentaires .	5
Pour cette année la Monnaie de Paris opte pour une adaptation de la bande dessinée Astérix et Obélix en pièce .	4
La page d' accueil est entièrement refaite pour mettre au premier plan le répertoire de recherches et les guides .	3
Saad Ben Cheffaj , né le à Tétouan , est un artiste peintre marocain qui vit et travaille à Tétouan .	4
Elle tient un mouchoir dans la main gauche , et une fleur dans la droite .	2
Il a eu une fille .	0
" Problème de la Belle au bois dormant	0
En butte aux attaques de Ignace Bourget de 1858 à 1870 .	1
Quelques mois après sa présentation , GM renonça finalement à la commercialisation du modèle au Chili à cause du coût de l' importation d' Allemagne trop élevé .	5
Il est présidé par le Premier ministre et comprend les responsables des agences et départements gouvernementaux .	3
Il sera d' ailleurs correspondant de guerre pendant la guerre civile en Espagne et en Tchécoslovaquie après l' invasion nazie .	4
L' ordre fut définitivement approuvé lors du deuxième concile de Lyon en 1274 .	2
Puff Adder est un super-vilain appartenant à l' univers de Marvel Comics .	2
On y revient toujours , la symbiose des êtres vivants avec leur territoire .	2
L ’ échelon de la DI doit être maintenu après la fusion .	2
Hartmann et Reichhard , à Erstein .	0
Docteur dans ces deux disciplines , il est ordonné prêtre en 1944 .	2
Bien entendu , cela provoque un gros mécontentement des Lyonnais .	1
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
Les composés organo-mercuriels sont très efficaces mais très toxiques pour l' Homme .	2
Sa profondeur est de .	0
En 1945 , il change de portefeuille ministériel et devient ministre du travail .	2
En hiver , le niveau inférieur est fermé , parce que le niveau d' eau est trop élevé .	3
La voie a été scindée en plusieurs sections , puis désaffectée et en grande partie transformée en piste cyclable .	3
Le nom de ce plat est souvent attribué à Pelle Janzon ( 1844-1889 ) , chanteur d' opéra qui avait la réputation d' un gourmet .	5
Toutefois les individus ne sont pas les seuls à produire des données personnelles .	2
La plupart des critiques s' accordent pour ne leur trouver qu' un faible mérite littéraire .	2
Sur son équipement funéraire , son nom est Sutiy .	1
Renard / fox : Ours ayant le poil et les cheveux de couleurs roux .	2
" Séries éliminatoires de la Coupe Stanley 2009	0
Vers l ’ an 900 , le rocher est choisi en raison du caractère exceptionnel de sa situation géographique .	3
" Ligne de Lussac-les-Châteaux à Saint-Saviol	0
Elle a été élue Miss Univers Philippines 1980 .	1
Invaincue jusqu' alors , l' équipe échoue en 2012 .	1
" , Cyril de Graeve déclare :	0
En finale , il bat Nick Kyrgios , décrochant à cette occasion le en simple de sa carrière sur le circuit ATP .	4
En mars 1981 , il lança le programme radio " Matalafo-Laukai " , avec l' appui des autorités religieuses ( catholiques et wesleyennes ) .	5
La troisième chambre est la plus grande des trois et a une hauteur de plus de 120 mètres .	3
Il participe à la bataille d' El-Alamein , notamment l' attaque principale contre le piton de l' Himeimat ( ) .	4
" Réserve de biodiversité du Karst-de-Saint-Elzéar	0
Elle est le site de la huitième des 21 missions californiennes , Mission Santa Clara de Asís , à qui elle doit son nom .	5
La galerie supérieure est célèbre pour ses formations mises en valeur par un système d' éclairage très bien étudié .	3
Le gameplay requiert des reflexes rapides et utilise un simple scrolling horizontal .	2
Diverses informations sur la commune .	0
Le Traité de Greenvilled en 1795 entérine cette victoire contre les amérindiens , qui doivent céder toutes leurs terres dans l' Ohio .	4
Si le dernier patch français officiel est le patch fr-1.02 , la dissolution de Black Isle en 2003 stoppe définitivement tout espoir de patch .	5
Le roman de Liu Qingbang et le film de Li Yang qui en est tiré sont les premières œuvres à traiter de ce sujet .	5
Le domaine comprend le château de Bourran .	0
À la fin des années 1930 , le commerce devint difficile car l' Allemagne ne disposait pas des ressources en or pour payer son déficit extérieur .	5
Mêlant ainsi théâtre et poésie , Garneau réapprend la valeur des mots pour dire le geste quotidien .	3
Elle est desservie par les rédemptoristes .	0
Perpignan était défendu au nord par la Forteresse de Salses et au sud par le fort Saint-Elme .	3
Dans ce secteur , la pêche et la chasse étaient abondantes .	1
La femelle n' a pas d' appendice vulvaire .	1
Casimir IV , de son côté , lève une autre armée et , pour cela , est obligé de faire de nombreuses concessions à la noblesse polonaise .	5
Il a aussi gagné sa catégorie aux 12 Heures de Sebring en 2005 avec David Brabham et Darren Turner .	3
Après 1962 , Fischer termina premier ou deuxième de toutes les compétitions auxquelles il participa .	2
" , mais ce projet n' aboutit pas .	1
Un théâtre d' auteurs ou L' isle des cent cinquante [ 1986 ]	2
En 1969 , sa mère épouse Nicola , veuf et père de Giovanni , Vincenzo , Luigi , ses garçons et Agnese sa fille .	5
Lors de " Hardcore justice " , Chavo Guerrero et Hernandez battent Kid Kash et Gunner .	3
Depuis la francisation de , Sylvanas Windrunner est devenu officiellement pour la francophonie : Sylvanas Coursevent .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques de Tasmanie en Australie .	1
Avec la révolution islamique , la maçonnerie iranienne disparut rapidement .	1
Le parc culmine à 67,9 m sur la colline Rixdorfer Höhe .	1
Le lyrisme ne lui fait pas peur .	0
Nobunaga s' arrêta en chemin au Atsuta-jingū ( temple shinto ) afin d' effectuer une prière .	3
Tout dépend également si le client entend s' assurer l' exclusivité de la prostituée ou non .	3
La commune comptait 970 ménages et logements .	0
Il s' oppose à la Constitution civile du clergé décidée par le décret du 12 juillet 1790 et refuse de prêter le serment .	4
La promotion 2009 2010 des moniteurs diplômés de l' Ecole Nationale des Moniteurs du Ski Français porte son nom .	3
En janvier 2008 est faite l' annonce d' un partenariat avec Yahoo !	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La plupart des chansons ont trois difficultés : Basic , Advanced et Extreme .	2
Il étudie le piano dès l' âge de cinq ans , durant son adolescence il bifurque vers le jazz .	3
" est composé par Glen Matlock et est le dernier morceau qu' il enregistre avec le groupe .	3
Les serres traversées reconstituent une ferme piscicole , des serres avec des cultures en activité et des laboratoires expérimentaux .	3
Le rio dell ' Orso ( " en vénitien rio de l' Orso " ) est un canal de Venise dans le sestiere de San Marco .	5
Aequipecten est un genre de mollusques bivalves .	0
En 1102 , il devint comte de Namur et en 1104 il répudia son épouse quand Sibylle était enceinte de son amant Enguerrand de Coucy .	5
Les arbres présents dans le parc sont principalement des épinettes noires et des sapins baumiers qui s ’ apparentent à la forêt boréale canadienne .	5
Ce canton était organisé autour de Périgueux dans l' arrondissement de Périgueux .	2
La musique makina fait fortement irruption dans des locaux déterminés à Barcelone , influencé par le phénomène valencien .	3
Né d' une lignée de rabbins à Copenhague au Danemark , Melchior fait son aliyah en 1985 .	3
Chaque Comité national olympique est limité à un maximum de huit athlètes au total avec un maximum d' un athlète par épreuve .	4
La compagnie regroupe environ d' assurés .	0
La région fortifiée de Belfort est remplacée par deux secteurs défensifs dès septembre 1939 .	2
La ligne de Schönhausen à Sandau est fermé en 1997 .	1
Son fils Guillaume Lerolle ( 1884-1954 ) était représentant pour l' Europe du Carnegie Museum of Art de Pittsburgh , alors dirigé par Homer Saint-Gaudens .	5
En 2006 , il prend part à l' émission de télé-réalité " Supergroup " sur VH1 .	3
Elle a été diffusée à partir du .	0
C ’ est dans cette monstrance que prend place le reliquaire circulaire qui renferme la Sainte Couronne » .	3
Le Parti islamique du Turkestan laisse au moins 20 morts dans les combats , dont son chef , Abou Ridha al-Turkestani .	4
Elle fait partie avec les municipalités de Sayada et Bouhjar de la délégation de Sayada-Lamta-Bouhjar .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Ce rôle lui permettra d' obtenir un Drama Desk Awards , ainsi qu' une nomination aux Tony Awards .	3
Depuis juin 2006 , il a rejoint le groupe Manau , en remplacement de Loïc Taillebrest .	3
Il fait ses débuts dans le baseball majeur comme lanceur de relève pour Washington le 22 avril 2015 face aux Cardinals de Saint-Louis .	4
Si quelqu' un le lit en disant " Heille poème , émerveille-moi " , ça ne marche pas .	3
À cette époque , il anime également l' émission en langue bretonne ' sur Radio France Armorique ( aujourd' hui France Bleu Armorique ) .	5
Une copie de cette lettre est également envoyée au " Billboard " .	2
C' est finalement , le 31 octobre 2014 que le sort de Flipper d' Elle et d' autres étalons est scellé .	4
La structure géométrique de la molécule est donnée par les éléments suivants :	2
Aux États-Unis et au Canada , le ( littéralement le vendredi noir , parfois traduit par vendredi fou ) se déroule le lendemain du repas de Thanksgiving .	5
" Doc Martin ( série télévisée , 2011 )	1
L' année suivante , il est nommé dans la seconde équipe-type de la division CCHA au côté notamment de Tim Kennedy et de Jeff Zatkoff .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Classé sur 20 en 1979-1980 , le club redescendit .	1
Finalement , Gasser abattra six avions ennemis , il partagera trois victoires avec d' autres pilotes français et abattra un ballon d' observation allemand .	5
Le lac tire l ’ essentiel de son eau de la rivière Outaouais ( lac de barrage Dollard-des-Ormeaux ) dont il est un élargissement .	5
Les marchandises soviétiques étaient convoyées par Brest-Litovsk à travers les territoires occupés de Pologne et transférés sur des wagons adaptés au réseau ferré européen .	5
Elle assiste ensuite Woodman dans son travail .	0
Il propose aux Gvoth que Stan reparte avec eux à Saint Catharines .	2
Il a été présenté hors compétition au Festival de Cannes .	1
Oxygène est un album de musique électronique composé par Jean-Michel Jarre en 1976 .	2
Il préfère des couleurs franches et tranchées , des vêtements dans lesquels il se sent à l' aise .	3
Le Jagatjit Cotton & Textile Mills est un club indien de football basé à Ludhiana .	2
Lors de la première journée , le Brésil domine le Nigeria sur le score de quatre buts à zéro .	3
Cette zone est généralement plus planche , favorisant l' agriculture .	1
On n' en a pas trouvé de restes fossiles .	1
Les motifs sont relativement complexes et comprennent des traits parallèles et des croisillons .	2
Les électeurs le nomment député dès le premier tour de scrutin .	1
Au , la VOC néerlandaise achetait aux marchands musulmans de Madagascar des esclaves , qui étaient déportés vers la Colonie du Cap ou vers l' Indonésie .	5
Myoidea est une super-famille de mollusques bivalves .	0
Depuis 1814 , la sculpture est dans l' église Saint-Martin .	1
Cette turbine de dix chevaux , multicellulaire , tournait à tours par minute .	2
Morrisseau est un artiste autodidacte .	0
1 628 jeunes et 4 838 enfants ont participé à des cours de langue soutenus par l' OFAJ .	3
Giuseppe Besso dont toute la famille avait été décimée par la peste à Arta s' établit avec son fils Salvatore à Trieste .	4
Comme dans les papyrus gréco-égyptiens de recettes artisanales ou alchimiques , on trouve dans la " Mappae clavicula " des recettes d' imitation de pierres et gemmes .	5
Il est un lointain parent de Raymond Aron , dont l' un des frères se prénommait également Robert .	3
La sensibilité de Jean-Luc Mélenchon entendait jouer le rôle de entre la gauche de gouvernement PS et .	3
Plusieurs monuments se trouvent dans cette rue .	0
On peut y voir notamment :	0
Pour Vittorio , l ’ art , l ’ humour et l ’ engagement social sont les aspects indispensables à la communication en société .	5
" You ( chanson de George Harrison )	0
Il est convaincu que la clé des énigmes se trouve dans le livre du crime .	2
" Liste de jeux vidéo de quiz	0
Les Old Etonians sont le dernier club amateur à remporter la FA Cup .	2
Il commence dans le rap en participant à son premier concours , terminant deuxième à " Sound Village " de Prato .	4
" Géographie de la Corée du Sud	0
Patricia Guerra Cabrera , née le à Las Palmas de Gran Canaria ( Espagne ) , est une skipper espagnole .	4
Ceux-ci ne sont utilisables qu' une fois et redeviennent des Magirocs à échanger au magasin après usage .	3
Le général Grant et le secrétaire d' État Seward échappent de peu à un attentat .	2
L' appendice vulvaire de la femelle est absent .	1
est un titre bruyant , un déluge sonore qui laisse suffisamment percevoir la mélodie pour que celle-ci reste accessible .	3
Les données ci-dessous proviennent de l' European Audiovisual Observatory .	1
Après la signature du traité de Versailles en 1783 , les Britanniques cèdent aux États-Unis de vastes territoires à l' ouest des Appalaches .	4
Quelques mois plus tard on s' empara du reste .	1
De 2009 à 2014 , Flipper d' Elle a été loué chaque année à des étalonniers de différentes régions de France .	4
Le 21 octobre 2011 il prolonge son contrat de deux ans mais est finalement libéré près deux mois plus tard .	4
Le général Lucius D. Clay lui demande d' intégrer le gouvernement d ’ occupation de l' Allemagne à Berlin .	3
Son premier choix s ’ arrête d' abord sur l ’ Australie , mais un fonctionnaire ayant égaré ses papiers , il se retrouve finalement au Canada .	5
Pour enregistrer les débats , le secrétaire de CE doit inscrire la question de l' enregistrement à l' ordre du jour de la réunion .	5
Le produit utilisé pour un usage détourné s' obtient par prescription ( 22 % ) et par le marché noir ( 53 % ) .	5
; équipement de l ’ atelier de nombreuses machines-outils qui permettent à l ’ équipe en place la construction d ’ un matériel adapté et de qualité .	5
Les Baloritidae sont de petits poissons qui se rencontrent en Asie du Sud , Est et Sud-Est .	3
Lors de la coupe du monde 1998 , il commente certains matchs en compagnie de Denis Balbir sur Canal + .	4
Cette espèce est endémique du Liberia .	0
La chute de la ville confédérée d' Atlanta eut des impacts politiques considérables .	2
Il est le principal dirigeant de PRS après Jean-Luc Mélenchon et l' auteur des textes essentiels de cette association .	3
En 1998 , elle rejoint le groupe allemand Intersnack .	1
De son épouse fille du roi Eymund , Stenkil laisse deux fils :	2
Il compte 72 sélections avec l' équipe d' Australie , évoluant au poste de Talonneur .	2
Mais l' entreprise tourna court et la République confisqua le chantier pour le terminer de façon plus modeste , devenant le Ca ' del Duca .	5
Il fait normalement partie du " julebord " suédois , c' est-à-dire du buffet de Noël , mais se sert aussi en d' autres occasions .	5
Il est entouré par le quadrilatère de la rue Sherbrooke , de l' avenue du Parc-La Fontaine , de la rue Rachel et de l' avenue Papineau .	5
Les experts datent ce manuscrit du .	0
Josef Martinez peut faire référence à : "	0
Il est également membre du conseil d' administration de l' Office national de la télédiffusion , et ce entre 2010 et 2013 .	4
Quand ils discutent de l' orientation de l' album , le producteur note .	2
Il a préféré nous le vendre , mais il en a ressenti de la frustration , comme si son personnage n ’ était plus dans sa vie .	5
Bundesliga , " Groupe Nord " et fut donc relégué .	1
Début 2012 , Digital Playground est racheté par la société Manwin dirigée par Fabian Thylmann .	2
ዐ ( « ä pharyngal » ) est un caractère utilisé dans l' alphasyllabaire éthiopien comme symbole de base pour représenter les syllabes débutant par une consonne pharyngale	5
Le dessin fut rapporté en Allemagne par un commandant de bataillon de la " Panzergrenadier Division " lors du dernier transport aérien à quitter Stalingrad encerclé .	5
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
En 1987 , l' album " Dressed in the Flesh " , moins brut , suivit .	3
Les équipes qui apparaissent numérotées sont têtes de série : elles ne s' affrontent pas au premier tour .	3
Mesure exceptionnelle , Arnauld est expulsé de la Sorbonne avec un certain nombre de docteurs qui lui sont favorables .	3
Les mâles mesurent de à et les femelles de à .	1
Chaque joueur dispose de 22 pièces :	0
L' effondrement d' un quai en 1928 tue plusieurs personnes et la concurrence des parcs Dominion et Belmont provoquent la fermeture du parc d' attraction .	5
Claude , ivre-mort comme l' a confirmé l' autopsie , n' était absolument pas en état d' effectuer le dangereux cheminement .	4
Denez Prigent s' inquiète de la disparition de la langue bretonne qu' il voit comme une racine , aussi bien dans ses albums que lors d' interviews :	5
Fils de Henri de Bourbon et Elena de Castellí y Shelly .	1
Limes est un jeu de société édité par AbacusSpiele .	1
L' USRA a loué ces locomotives .	0
Vittorio adorait également les chats , il en a eu tout au long de sa vie et ceux-ci se retrouvent dans plusieurs de ses œuvres .	5
Le village possède une population approximative de 515 habitants en 2010 .	1
Plusieurs cantons au Canada sont municipalisés .	0
D ’ inspiration surréaliste , ses peintures s ’ apparentent au réalisme magique , dans la lignée des œuvres de Jérôme Bosch .	4
est une femme de lettres , traductrice et poète française	1
Elle est finalement constituée d' une boucle de autour de .	1
Les électeurs se rassemble à l' église des Cordeliers de Laval .	1
Pas de statut de protection particulier .	0
Pschitt peut faire référence à :	0
" Rue Fabre , centre de l' univers " , paru en avril 2007 .	2
Nebalia est un genre de crustacés .	0
Vice-champion de Belgique des voitures de Tourisme : < br >	1
Sa cicatrisation dure entre 2 et .	0
Ceux qui ne s' adaptent pas aux courses sont réformés .	1
Elle compte en 2013 membres , dont 602 membres individuels , de 34 pays différents , et 427 bibliothèques et institutions appartenant à 45 pays .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est le père de Jean Étienne Joanny Maisiat , peintre .	1
Le 7 août , il est promu au grade de brigadier et envoyé à Avord et à Pau pour y suivre une formation complémentaire .	5
Autour de la hampe de la bannière et de part et d' autre des trois cerfs , on peut lire sur trois banderoles les inscriptions suivantes :	5
Au Québec , il est élu président du parti Ralliement national le 21 août 1966 .	2
Elle a été conseillère communale à Corserey ( 1991-1994 ) .	1
PLB avec GPS , PLB sans GPS .	0
À l' issue de cette étape , on dispose d' un contenant les points ainsi triés .	3
En 1884 , le rapport d' arpentage de N.-C .	1
Peu après , il accusa l' évêque Léger de complicité dans le meurtre de Childéric .	2
La mémantine est généralement bien tolérée .	0
Les assomptionnistes ( créés à Nîmes en 1845 ) ont aussi adopté la règle de saint Augustin .	3
La maquette , sobre , en noir et blanc , est réglée par Roger Tallon .	2
Bukan est la troisième plus grande ville industrielle en Azerbaïdjan de l' Ouest .	2
Chaque année , environ de matériaux en provenance de l' espace tombent sur Terre dont un astéroïde de de diamètre .	4
" Les Saint-Bernard du toit du monde	0
Les DSF étaient sous la responsabilité de neuf directions interrégionales ( DI ) .	2
Sur le bord droit sont écrits les mots ' ( « Lumière , Vie , Amour » ) tirés de l' Évangile selon Jean .	5
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
Ayant émergé l' immeuble de Herc , au 1520 , avenue Sedgwick , le mouvement se répand ensuite dans tout l' arrondissement .	4
Les commandes sont du type :	0
En effet , en utilisant un texte antérieur , un auteur modifie le statut de ce texte et la lecture qu' on peut en avoir .	5
La femelle n' a pas d' appendice vulvaire .	1
Marion Laurent , née en 1980 à Paris , est une dessinatrice , scénariste et coloriste de bande dessinée française .	4
Il entraîne une forte sensibilisation pour cette cause .	1
L ’ université est répartie sur quatre campus .	1
C ’ est une expérience vécue , à laquelle ne saurait se substituer aucune posture intellectuelle .	3
Il décède le 5 février 1700 .	0
La sentinelle fait feu sur l' homme , ainsi qu' un ou plusieurs combattants aux alentours .	3
Un peu plus tard , Scipion chargera Polybe d' aller enquêter personnellement sur le sujet , mais celui-ci ne parviendra pas aussi loin que Pythéas .	5
Le général Sherman entreprend un mouvement pour prendre à revers les confédérés .	2
Hulk est chargé de régler des catastrophes et conflits contre lesquelles Spider-Man , les X-Men et les Vengeurs ne suffisent pas .	4
" Best Ink : à la recherche du meilleur tatoueur	1
Pour l' OSDH , les pertes sont alors d' au moins 60 tués pour les loyalistes et 43 du côté des rebelles .	4
Elle part à New York pour perfectionner son anglais et suivre les cours de Bob Mac Andrew .	3
Après la signature du Traité des Pyrénées en 1659 , la menace du voisin espagnol restait d' actualité .	3
En 1987 et 1988 il est pilote officiel BMW Motorsport .	1
En conséquence , ces réformes ont valu à l' émirat , la notation financière A de Standard & Poor' s et Fitch Ratings en janvier 2008 .	5
La Coupe du monde des clubs de la FIFA 2016 est la de la Coupe du monde des clubs de la FIFA .	4
Cela signifiait d' améliorer la densité d' énergie de ces batteries polymères lithium-ion tout en utilisant la technologie cellulaire Polymer .	4
" De concordia liberi arbitrii cum divinae gratiae donis " est ainsi mis en cause devant le pape .	3
Brigham Young a choisi le site le .	0
En 2013 , elle réalise un début d' année catastrophique avec quatre défaites consécutives .	2
Les questions / réponses étaient ensuite regroupées dans une base de connaissance .	2
Le Linzer Stadion est un stade omnisports situé à Linz en Autriche dont le club résident est le LASK Linz .	4
Landon , le responsable de l' école de dessin par correspondance , Nell Brinkley , John Held Jr . , .	4
Rue Fabre , centre de l' univers Éditions : Hurtubise Véhicule Press , 2010	2
Fils d' une famille de quatre enfants , sa passion devient très vite les médias .	2
Sa carrière militaire le mène au grade de major .	1
Elle se rencontre vers Belém .	0
À partir du , Liane Foly est aux commandes d' une quotidienne , l' après-midi , sur Sud Radio .	3
Les Chemins de fer de l ’ Hérault disparaissent le 31 octobre 1968 et , avec eux , s ’ éteint le train de Palavas .	5
Il est aussi élu deux fois conseiller général du Rhône .	1
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
Son père , Jean Longuet , est avocat et homme politique proche de Jean Jaurès .	2
La deuxième condition peut être réécrite sous la forme :	1
Pour se défendre devant la justice , il a présenté cette maxime , à la confusion des Pères .	3
Il devient ensuite père de Jean-Paul puis de Rémi .	1
En , il est affecté à la Flotte du Pacifique .	1
La calcite permet de retrouver la position du soleil derrière les nuages , même plusieurs heures après que celui-ci ait disparu au-delà de l' horizon .	5
En 1908 , il fait du Grand Canyon un " National Monument " .	2
Seinfeld obtient son premier rôle à la télévision dans la série " Oz " sur la chaine HBO .	3
Il ajoute même : .	0
Le groupe étant venu au studio sans son matériel , il doit attendre trois jours avant que celui-ci arrive .	3
Le , il signe un nouveau contrat avec le FC Sion , y effectuant son troisième passage .	3
Ils ne disposent en 1860 que de 10 % du potentiel industriel du pays .	2
" Silver Session for Jason Knuth	0
) , les différents intervalles de l' Échelle des temps géologiques .	1
Lors de la saison 1983-1984 , Toulon arrache son maintien grâce notamment aux 21 buts de Delio Onnis , meilleur buteur du championnat .	4
L' Élu commence ainsi un périple qui l' amène à traverser les terres dévastées par l' apocalypse nucléaire et à découvrir ce qu' il reste du monde .	5
Il meurt le 11 octobre 1983 à l' âge de 82 ans .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Repassé ensuite en zone occupée il s' engage dans le " réseau de la Garde républicaine " de la résistance parisienne .	4
Ses cloches datent de 1644 .	0
En juillet 2018 , Asahi Kasei annonce l' acquisition de Sage Automotive pour 1,06 milliard de dollars .	3
Auparavant , les services fiscaux constituaient dans le département une Direction des Services Fiscaux ( DSF ) .	3
Mettez tous les participants en cercle ( douze personnes maximum ) .	1
La noblesse locale veut avoir son mot à dire sur la politique à mener et regarde avec envie l' aristocratie polonaise qui bénéficie de nombreux privilèges .	5
Marcus ne portait aucun grade , bien que les officiers soient distingués par un ruban épinglé à leur uniforme .	3
Ceci n' exclut pas une exécution soignée , avec notamment des colonnettes monolithiques , particulièrement fines , et des chapiteaux d' une grande qualité .	5
Elle avait complété sa formation au musée du Louvre .	1
Sur un pignon d' une maison sur la place Jan Nieuwenhuizen elle est représentée comme la " meyrmine " d' Edam .	4
Les élections départementales ont lieu les 22 et .	1
Il construit en 1755 le palais Rabaliatti , pour en faire sa demeure privée à l' angle nord-ouest du palais princier .	4
Placer le plus de pièces possible .	0
Et en 2015-2016 , à Aragon .	0
Il a aussi pris part sept fois aux 24 Heures de Spa , et cinq fois aux 24 Heures du Nürburgring .	4
Les vaisseaux , par exemple , ne dépassent pas la limite de la lumière .	2
Il est encore pratiqué en Afrique notamment ( peuples massaïs ou peuls ) ou en Asie ( yack ) .	3
Il considère à présent peu probable que " Frères de chair " soit un jour adapté .	3
Le kwaito reflète directement une Afrique du Sud post-apartheid et donne une voix à ceux / celles qui n' en ont pas .	4
Staline tenta de nouveau d' apaiser l' Allemagne en livrant en mai / juin des marchandises que les entreprises allemandes n' avaient pas demandées .	5
DART est réalisé à partir de composants déjà utilisés sur des engins spatiaux lancés précédemment ou d' éléments achetés sur étagère .	4
Ces expériences ( notamment en Italie ) lui inspirent un grand projet de développement économique et il participe à la renaissance de la Camargue par la riziculture .	5
Le Spes Philippin Omnisports de Rouen Basket-ball , plus communément appelé SPO Rouen Basket , est issu du club omnisports dénommé Spes Philippin Omnisports de Rouen .	5
Le territoire diocésain a une superficie de plus de 723 500 km ² .	2
Ces branches et bureaux de l' ACS se trouvent dans vingt provinces et municipalités de Chine .	3
Le territoire de la commune de At-Boussaïd est situé à l' ouest de la wilaya de Tlemcen .	3
Cette espèce se rencontre en Afrique du Sud et en Namibie .	1
En France , l' arrivée des services audiotel et du minitel voit se multiplier les sites de rencontre .	3
Dre et Snoop Dogg dépeignent les femmes comme des jouets sexuels , et comme une race inférieure et dépendante des hommes .	4
Il participa à l ’ Euro 1980 .	0
Le libre parcours moyen des électrons λ dépend de cette répartition donc ainsi du spin de l ’ électron .	3
Ceci faisant craindre un conflit d' intérêts .	0
Il permet la correspondance , pour les voyageurs et les marchandises , entre la liaison ferroviaire Hérault et les navettes maritimes directes avec le port de Sète .	5
Ces États comptent des villes prestigieuses qui prospèrent grâce à leur situation de carrefour : Tombouctou , Koumbi , Djenné , Gao , etc .	5
Son jus a la réputation de laisser des taches indélébiles sur les vêtements .	2
Environ 5000 des 5700 Juifs pris au piège dans Liepāja ont été tués , la plupart d' entre eux en 1941 .	4
Il s ’ attelle au " Retour de l ’ Orchidée " .	2
La poursuite se termine à Val-David dans les Laurentides avec la mort violente de Blass , abattu par deux policiers de deux rafales de mitraillette .	5
Pendant cette même période , la société Netgraphe acquiert et crée divers produits et services .	2
Les noces sont célébrées à Nancy le 6 février 1595 .	1
et théorie des équations aux dérivées partielles .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il interroge différents témoins , parmi lesquels se trouve le coupable .	1
La construction de voies ferrées transcontinentales permet de surmonter l' obstacle des distances géographiques .	2
En janvier 1946 il est démis de toutes ses fonctions officielles .	1
" Sur le but de l' idéographie	0
Nous étions le nouveau monde 2 : Le feuilleton des premières Éditions : Hurtubise , 2011	2
Même si le Québec ne se sépare pas , je suis Québécois .	2
Beau , bon , pas cher ou La transe du bon Boulé [ 1975 ]	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il s' agit d' axes autoroutiers très importants notamment dans les trajets travail-domicile de l' ensemble du département des Yvelines .	4
Flipper d' Elle , né en 1993 , est un cheval français qui s' est distingué en saut d' obstacles .	4
Il existe aussi plusieurs congrégations pour les femmes , par exemple les sœurs augustines récollets à Manille .	3
Le Pont Aeri mythique Terrassa reste ouvert pour les sessions de nuit du vendredi .	2
La province était bordée par la Transylvanie et l ’ Olténie d' aujourd' hui .	2
Les derniers événements remarquables :	0
Chavo défie ensuite Chris Benoit pour le WWE United States Championship mais échoue au Survivor Series 2006 .	3
En 1863 , il commence un apprentissage de sculpteur à Boxmeer .	1
Les visiteurs peuvent prendre un ascenseur pour se rendre à une .	1
Idées noires est le titre de deux œuvres :	1
Au final , il termine la saison en portant à 29 reprises le maillot ajaïste et 4 fois celui des Mourabitounes .	4
Certains bâtiments sont dynamités à leur départ afin qu' ils ne puissent pas être utilisés par les troupes alliées .	3
Piercings génitaux masculins les plus courants	0
Il inscrit également son premier but en pro à l' occasion d' une victoire 4 à 0 contre le FC Sochaux-Montbéliard .	4
De retour en ses foyers , il entre rapidement en résistance .	1
" Mouvement de l' École libre de 1984	0
Le bâtiment de la gare fut construit dans les années 1850 sous la direction d' un architecte danois inconnu ( peut-être Carl Ferdinand Rasmussen ) .	5
La détection automatique d' anti-patrons a été expérimenté plusieurs fois .	1
En revanche , l' employeur ne peut les récupérer et les déduire du montant de la subvention de fonctionnement de l' année à venir .	5
La procession de la Fête-Dieu venait d' avoir lieu .	1
Dans les cités du désert , pièces de toile , vaisselle , perles de verre vénitiennes , produits tinctoriaux et bijoux servaient de moyen de paiement .	5
Ainsi , des clubs Ours refusent les hommes avec de l ’ embonpoint .	2
Il est diplômé de la de l' Académie de l' armée impériale japonaise où il s' est spécialisé en artillerie .	4
Il émigra en 1937 aux États-Unis , où il s' établit définitivement .	2
C' est un dérivé de l' adamantane .	0
Ce canton est organisé autour de Saint-Astier dans l' arrondissement de Périgueux .	2
" Symboles des Évangélistes dans la Cathédrale Saint-Sauveur	0
Ils sont principalement utilisés dans le secteur de la recherche , par exemple pour l' analyse de surface .	3
Le 16 novembre 1999 , les guides font leur apparition pour remplacer les chaînes thématiques .	2
En 2004 , Il crée avec Rachida Dati et Béchir Mana , conseiller de Jacques Chirac , le Club , qu' il préside jusqu' en 2010 .	5
Hormis les mots , le choix de la langue fait aussi grandement débat au sein de la scène hip-hop internationale .	4
En anglais , Dinosaur : "	0
En 1889 , Marthinus Theunis Steyn est nommé procureur général de la république boer .	2
Baez a même proposé de produire le jeu ; ils ont accepté et ont formé The Behemoth .	3
Après l ’ opération Desert Storm , l' armée ne participe plus à aucune grande opération avant le début des années 2000 .	4
Elle se rencontre vers Yateras .	0
En 2010 , le musée s' est porté acquéreur de plusieurs œuvres de Benjamin Rabier dont le célèbre dessin représentant le singe Tolby fumant un cigare .	5
Ils retournent ensuite au Festival de Sanremo .	0
En France , l' album s' est vendu à 1 739 100 exemplaires .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Il existe une variété :	0
En temps normal , la couronne d ’ épines n ’ est pas exposée au public .	3
Au début , il existe 22 guides portant sur cinq grands thèmes .	2
Ce canton était organisé autour de Saint-Pierre-de-Chignac dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Construction de wagons de marchandises et wagons citernes .	1
Dernière mise à jour le 24 décembre 2016 .	1
AnimagiC est une convention d' anime annuelle allemande et l' une des plus grandes dans le monde germanique avec actuellement pas moins de visiteurs .	5
Elle devient alors , le temps du festival , l' une des villes les plus peuplées du Nevada .	3
Le deuxième album est publié le .	0
La Route de l' enfer : Canada est renouvelée pour une .	1
Les Hamilton eux , restent fidèles à Marie Tudor .	1
Le gouverneur général du Pakistan ( Ourdou : گورنر جنرل پاکستان ) était le représentant au Pakistan du souverain du Royaume-Uni .	4
Elle était serve et appartenait à monsieur Zverkov .	1
Le , le duo sort un single digital , " Time and Fallen Leaves " , écrite et composée par Lee Chanhyuk .	4
Dans le même temps , les Zambiens surprennent les favoris italiens , en malmenant leur défense .	3
Dans les années 1970 , la route nationale 7 est élargie , ce qui conduit au déplacement de l' obélisque .	4
Cependant dans la partie dunkerquoise du canton , Paul Christophe est devancé par le frontiste Bertrand Meurisse qui obtient 21,18 % contre 19,83 % .	5
On y trouve des plantes aquatiques submergées en nombre important mais seules deux espèces prolifèrent : la vallisnérie d' Amérique et le myriophylle de Sibérie .	5
Elle mange aussi des limaces et des escargots .	1
Le " Bapaume " cesse ses activités aéronautiques en 1924 .	1
La Lavanttal-Arena est un stade de football situé à Wolfsberg en Autriche dont le club résident est le Wolfsberger AC .	4
En 1998 , le nombre de visiteurs de " La Toile " augmente de 150 % mensuellement .	3
À ces maximes morales relâchées , Pascal oppose les lois civiles et ecclésiastiques .	2
Durant les années 1960 et début 1970 de notables changements bouleversèrent l' industrie du livre , reflétant une ouverture vers la liberté sexuelle .	4
Des représentations du rappeur Flo Rida et de Kid Rock .	1
À la suite de la catastrophe , de nouveaux règlements stricts concernant la surcharge des navires de pêche ont été adoptés à l' échelle nationale .	5
Sur le front du sud , La Nouvelle-Orléans tombe le mai 1862 .	2
Le bassiste décide d' ailleurs de se faire désormais appeler Krist pour marquer ses origines croates .	3
Infographie Marc Brion – Photo Jean Claude Carbone	0
Le , il rejoint le Sporting Club de Bastia en qualité d' entraîneur adjoint auprès de Claude Makelele .	3
Trente cinq rouleaux de papyrus ont été employés pour ces Morales ( correspondant à 35 chapitres ) .	3
Infographie Marc Brion – Photo Jean Claude Carbone	0
Les spécifications d' un anti-patron sont utilisées pour sa détection .	1
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1987	0
Il adopte son fils Thomas , né d' une liaison précédente .	1
Il devient également un centre de référence reconnu dans le monde politique , mais également auprès des partenaires sociaux et du milieu académique .	4
Best construira à nouveau le temple ( " " ) en 2012 , mais laissera sa place en 2013 .	3
MAR CVSUT ALTAFRE MESVOX PD € SERTA LEONIS	0
Ainsi , lors du carnaval de Venise 1669 – 1670 , il fait jouer son deuxième opéra , " L' Ermengarda regina de ' longobardi " .	5
Ces recettes sont très courtes ; elles donnent le nom des ingrédients et en une ou deux phrases , et indiquent comment les combiner .	5
Il envoie ensuite les frères sur les champs de bataille soigner les soldats prussiens .	2
Le septembre 1963 , avec d' autres députés du Crédit social , il passe au Ralliement créditiste .	3
Les Terriens ne peuvent se permettre de perdre cette main-d ’ œuvre taillable et corvéable à merci .	3
La guerre de Sécession tient une place fondamentale dans l' histoire des États-Unis .	2
De plus le flanc nord-est est longé par une faille inverse , qui le soulève légèrement ( avec un rejet de 10 – ) .	5
En juin 1994 , elle décide de quitter TF1 pour France 2 en raison d' incompatiblité d' humeur :	3
Il est donc réduit à chercher ailleurs des collaborateurs .	1
Commandant : Pavel von Plehve	0
Il dispute une coupe d' Asie en 2015 .	1
Il rédigea dans la période suivante des " Règles morales " , noyau de son " Petit Asceticon " .	3
Pendant les événements d ’ octobre 1970 , Michel Garneau garde d ’ abord le silence pendant plusieurs mois .	3
Il se trouve sur la route de La Mecque au mont Arafat .	2
Liger peut faire référence à :	0
Arria Ly ( 1881-1934 ) , née le à Cayran dans le Lot ( France ) , est décédée le à Stockholm ( Suède ) .	5
Courant des années 1990 - L ’ atelier de réparation des wagons-citernes de Cazouls-les-Béziers ferme et le trafic des bauxites disparait de Cazouls comme de Bouzigues .	5
Une exoplanète a été découverte le 22 octobre 1996 orbitant autour de l' une des étoiles .	3
La mairie s' installe dans le bâtiment au .	1
Il y apprécie la diversité des matières étudiées et la découverte de la sociologie mais se démarque de et de	3
S. Courtois répond que « c' est une équipe entièrement de gauche et qui , parce qu' elle est de gauche , se pose des questions » .	5
En été 2013 , il participe à la première édition du " Summer Festival Music - Tezenis Live " , pré-enregistrée en juin .	4
Le baron commande la construction du château au maître d' œuvre Johann Leonhard Stahl en 1765 , à proximité d' un ancien bâtiment .	4
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Steve Albini admettra quelques années plus tard qu' il avait parlé d' une situation qui le dépassait et .	3
Cette chapelle a été démolie en 1881 après la construction de l' église Sainte-Marie des Anges de la place des Franchises en 1874 .	4
Principalement au , Vezin connut une importante activité minière , centrée sur l' exploitation d ’ oligiste .	3
La saison suivante , il termina vice-champion du VfB Oldenburg .	1
Paul Duport a également écrit sous les pseudonymes de M .	1
Mael apparaît pour la première fois dans " Lestat le vampire " ( 1985 ) .	2
Il travaille sur la musique populaire sarde et obtient une maîtrise d ’ ethnomusicologie supervisée par Pierre Sallée et Lortat Bernard Jacob du CNRS de Paris .	5
L' édition 2015 du tournoi de tennis de Munich se déroule du 27 avril au 4 mai sur terre battue en extérieur .	4
Chaque couche est assaisonné de sel et de poivre , et de la crème est versée sur l' ensemble jusqu' à remplir le plat .	5
Enfin , dans le « Que sais-je ?	0
Bien qu ’ inachevée , la ligne de Montpellier à Béziers est ouverte à tout trafic : les trains utilisent l ’ itinéraire suivant :	5
À cette époque , il est surnommé Dadinho ( « Le Petit Dé » ) .	2
L' obélisque est érigé dans le centre de Saint-Martin-du-Tertre , dans le Val-d' Oise , à proximité de la mairie .	4
La tête est large et distincte du corps tandis que ses flancs sont presque droits .	2
À droite , un homme vêtu de rouge marche , accompagné d' un enfant de chœur ; un château figure en arrière plan ( ) .	5
Devenu un carrefour important entre Luberon et monts de Vaucluse sur la voie menant d' Avignon à Apt , le hameau accueille un grand nombre de commerces .	5
Mensuel marocain francophone gratuit , Metropolis se fait bateau-navire à la recherche de perles visuelles sur l' océan qu' est internet .	4
Les cités ont été rénovées .	0
Ils fonctionnent sous la forme de " troupeaux de clowns " qui sont des groupes affinitaires ce qui permet d' avoir une autonomie plus large .	5
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale B 1999-2000 a vu la victoire de l' AC Bellinzone .	3
Nouvel Olivier mai / juin 1999 p.12	0
Infographie Marc Brion – Photo Jean Claude Carbone	0
Ce plat est également très populaire en Finlande , sous le nom de « " Janssoninkiusaus " » , qui a la même signification .	5
Sa capacité est de assises .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le , Tholot devient entraîneur de Châteauroux , club de Ligue 2 , prenant la suite de Jean-Pierre Papin .	3
Peu après , il est choisi pour tenir le rôle de Simon dans " Misfits " , une série télévisée diffusée par la chaîne britannique E4 .	5
Site officiel — en danois	0
Un MMR doit être indépendant et gratuit .	0
le puits est profond de .	0
Charles ne réussit guère à Paris .	0
En parallèle , il contribue au fonds de défense établit pour Alger Hiss , un avocat américain accusé d' être un espion russe .	4
Elles se rencontrent en Tasmanie et au Victoria .	1
Les tests réalisés sont les suivants :	0
La règle de Basile contribuera à rapprocher les moines du clergé séculier .	2
Un monument de Eugenio Baroni commémore cet événement , inauguré par Gabriele D' Annunzio en 1915 .	3
Klément disparaît le 12 juillet 1938 .	0
Quand une étoile implose , il peut se former des masses plus denses , comme des raisins dans une pâtisserie .	4
Il constitue le site 102 .	0
La fricative devient et en finale absolue .	0
Un parking souterrain de est également construit .	0
Ainsi , Pascal montre qu' ils le permettent pour défendre un bien , ou l' honneur .	3
" Two wrongs make a right	0
Il s' agit du " Donnet-Lévêque " au moins depuis 1912 , qui devient ensuite le de la Franco-British Aviation Company .	4
Une gamme avait été aussi inventée , comportant cinq notes , qui se succédaient de quinte en quinte ascendante , en partant de " fa " .	5
C' est alors son quatrième titre en simple après douze ans de carrière .	2
En Suisse romande , le terme physiothérapeute , parfois abrégé « physio » , est synonyme du terme « kinésithérapeute » , qui est très peu usité .	5
Comme il n ’ accepte pas , on lui refuse l ’ absolution .	2
De cette époque date un premier album instrumental " Les plus célèbres musiques de films du Québec " .	3
Il y a ainsi autant de doubles de nous-mêmes qu' il y a de mondes possibles où vit une version de nous .	4
Révolté , Ark tente d' attaquer Yvan mais est massacré par ses robots .	2
En 2010 , il signe avec Four Music .	1
Son commandement est confié au Ltt Princeteau , l' un des tout premiers à avoir obtenu le fameux brevet militaire , parfois appelé " brevet supérieur " .	5
: cette liste est incomplète .	0
Après des études de médecine , abandonnées après trois ans , il étudie la littérature pour devenir écrivain et journaliste .	4
En 1928 , l' Allemand David Hilbert énonce le problème de la décision .	2
Il peut aussi nommer un vice-président de la province ( italien : " Vicepresidente della provincia " ) parmi les conseillers provinciaux .	4
Le R. CS Schaerbeek , sportivement relégué de " D2 " avant la guerre , remplace numériquement le club mosan à l' étage supérieur .	5
Madge et Edgar se sont inscrits .	0
Cela dit , ce lien ne semble être qu' administratif , puisque le groupe ne figure pas sur les différents organigrammes de ce régiment connus .	5
Pour lui signifier leur mépris , Abraham et sa famille lui lancèrent chaque fois sept cailloux .	3
Il se lança ensuite en politique .	0
Tortula ruralis est une espèce de Bryophytes .	0
Les restrictions de voyages et ses désaccords avec les entraîneurs fédéraux , n' ont pas permis à sa carrière de décoller .	4
En 2017 , le réseau de recyclage Envie lance lors du " Black Friday " des animations portes ouvertes dans ses ateliers pour , parvenant à .	5
Il s' assure aussi de bases à Pearl Harbor et dans les Samoa .	2
Le gouvernement les a utilisés pour négocier les tarifs avec les autres pays et garantir l' indépendance nationale .	3
Ce problème ne fait toujours pas consensus .	0
Ces directions existent toujours en tant que directions spécialisées des Finances publiques .	2
Il consulte vingt médecins , en vain .	0
L' investissement total est estimé à environ 300 millions de dollars .	1
Son diamètre utile est de quatre mètres .	0
Infographie Marc Brion – Photo Jean Claude Carbone	0
Sont associés au yin :	0
Pas loin de ce levier , on note un bouton Start et un bouton Select .	2
Des criminels ont profité de ces circonstances pour se spécialiser dans l' assassinat de mineurs , au cours de faux accidents , afin de toucher ces indemnités .	5
Ses dimensions sont particulièrement imposantes : Avec une longueur de , elle compte parmi les plus grandes églises gothiques des et s en Île-de-France .	5
Il est considéré comme le véritable initiateur de la critique biblique en langue française .	2
En 2010 , la Sépaq a annoncé qu' elle entend abandonner l' agriculture et reboiser les terres ou les laisser en friche pour 2016 .	5
Ce genre est nommé en l' honneur d' Elvis Presley .	1
4 jours plus tard , le club décidait , en accord avec le joueur , de mettre un terme au contrat de l' ailier américain LaMarcus Reed .	5
Ces trois services sont situés à Pantin , sur l' ancien site de la Manufacture des tabacs .	3
Ce dernier conservera ces pouvoirs exceptionnels jusqu' en mai 1929 .	1
Une poche de résistance subsiste cependant à l' hôpital de Jisr al-Choughour , à la périphérie sud-ouest de la ville .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il fait ses études au Morningside College de Sioux City où il obtient son Bachelor of Arts en 1916 .	3
Constamment animé par l' amour des pauvres , Antoine-Marie Zaccaria devient d' abord médecin , puis prêtre .	3
" Konzertstück pour harpe et orchestre	0
Il dévoile sa méthode dans son livre " Oui au clonage " : .	2
Bens Cookies est une chaîne anglaise de magasins de cookies .	1
Ils s' affrontent à nouveau le 15 septembre durant " " où DDP sort cette fois ci vainqueur .	3
Cette même année , elle obtient un poste de journaliste sur la chaîne TV InfoSport .	2
Le , premier de la lignée des Hachijō-no-miya , établit la villa Katsura .	2
Le , la demande du roi Philippe II , le pape Paul V autorise la vénération de Salvador en tant que bienheureux .	4
Son dauphin participe lui à la Coupe de la confédération .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un jeune homme turbulent , Ark , vit à Crysta , unique village du monde souterrain .	3
Le , il joue contre les " Barbarians Australiens " au Sydney Cricket Ground .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Dès le milieu du millénaire des textes renfermant des conseils sur la bonne attitude morale à adopter existent .	3
Les métaclasses permettent à des concepts d' être construits comme des tokens ( instances ) tout en conservant leur statut ontologique de type .	4
Cette mobilisation partielle avait déjà été déclenchée du au 6 octobre de la même année .	2
Il est remercié en septembre 2012 .	0
Ce concept assez récent mais qui a pris une place très importante dans le champ littéraire est donc en cours d' élaboration théorique depuis les années 1970 .	5
Le Mohun Bagan Athletic Club est un club indien de football basé à Calcutta .	2
Cette dernière l' assimila et diffusa à son tour sa culture à l' ensemble de son empire , influençant même fortement les Royaumes voisins .	5
Le chef de l' Église porte le titre de " Métropolite et Archevêque majeur " , avec résidence aux États Unis ( titulaire actuel : Ioan ) .	5
L ’ animal ne fait qu ’ une bouchée des navires qui cherchent à le défier .	3
Certains lactaires au moins peuvent efficacement bioconcentrer des radionucléides tels que le césium-137 des retombées de la catastrophe de Tchernobyl , notamment dans leur chapeau .	5
Sa maîtrise du yiddish qui est sa langue maternelle lui permet de converser avec les survivants .	3
En France , en milieu intérieur , les valeurs guides sont les suivantes :	2
Il est élu en février 1896 président de l' état libre d' Orange .	2
Zé est un personnage psychopathe qui montre de manière précoce un goût pour le meurtre .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Chaque élytre a deux carènes élytrales .	0
Mais ce n ’ est pas un sentimentalisme innocent : c ’ est légèrement ironique , un paradis imaginaire et patriotique cache une certaine dérision .	5
Il suivit : 82 ... Rf4 83. h4 Cf3 84. h5 Cg5 85 .	2
produit par H2O Productions , la société de production de Cyril Hanouna .	2
Alfred Sisley s' est installé à Marly-le-Roi en 1875 .	1
La plupart des grands médias sont détenus par des sociétés privées actives dans d' autres secteurs économiques .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il succède à la démocrate Jennifer Granholm le janvier 2011 .	1
Par ailleurs , le procès-verbal de CE reprend différentes informations pratiques telles que les décisions prises lors de la réunion , les conclusions portées sur certains dossiers ...	5
L' album est aussi nommé dans la catégorie aux Grammy Awards en 1994 .	2
La seconde commencée en 840 verra sa construction interrompue à cause des invasions normandes et ne sera terminée qu' en 853 .	4
Il reçoit les ordres mineurs le 11 mars 1742 , devient sous-diacre le 30 mars 1743 puis diacre le 30 avril 1745 .	4
Les voies de la ligne Bordeaux - Marseille sont interceptées et les convois ne peuvent plus circuler entre les gares de Montpellier-SNCF et Béziers-Midi .	5
La poésie me fit horreur .	0
Ils commencent à gagner rapidement en popularité au Royaume-Uni .	1
Il évolue comme arrière gauche .	0
Cette même Peste réussit l ’ exploit d ’ affaiblir le Roi Liche , qui était présent .	3
Il s' agit des plus anciennes sources de revenu des gouvernements du monde entier .	2
Du pus s' évacue à la pression .	0
Le octobre , il est promu au grade de lieutenant ; le 21 décembre , après cinq mois de convalescence , il retourne au combat .	5
En mars 2015 , il reçoit le prix Peter Dubovský , qui récompense le meilleur jeune footballeur slovaque de l' année .	4
Au-delà de ces éléments de base , le site de référence Compte-rendu.fr précise comment retranscrire les débats et les votes , et qui doit signer le PV .	5
Le , un accident sur un champ de pétrole lui coûta son œil gauche , mais il utilisa l' argent des indemnités pour acheter son premier avion .	5
Parallèlement , Rabaliatti construit de 1763 à 1765 un bâtiment de deux étages servant à l' économat du séminaire des jésuites .	4
" Die spätrömische Kupferprägung " est fréquemment cité comme ouvrage de base pour l' identification de monnaies du Bas-Empire romain .	4
Surnommé le « Paris Match des branchés » , ses tirages flirtent avec les exemplaires à son apogée .	3
Kurt Aland le classe en Catégorie III .	0
Après avoir passé l' examen du barreau en 1947 , Bundy rejoint le cabinet d' avocats " Covington & Burling " à Washington .	4
L' ouverture cloacale possède deux grosses papilles adanales ou postanales .	1
Même lorsqu' il se livre à une observation scientifique , le savant sait que ce qu' il observe sera affecté par son point de vue .	5
Le républicain-démocrate Thomas Jefferson devient ensuite président des États-Unis de 1801 à 1809 .	2
Tous les titres sont de Harry Nilsson , sauf mentions .	1
En 1944 , le vicariat est partagé en deux et s' appelle désormais le vicariat apostolique de Whitehorse .	3
Pendant plusieurs siècles les bourgmestres qui étaient aussi juges dans leur commune étaient choisis exclusivement parmi les juristes .	3
En , celui-ci a présenté des regrets au nom du Gouvernement britannique .	2
Ce sont les motifs stéréotypés qui s' avèrent les plus durables et qui caractérisent les ballades de betyárs ; en voici quelques exemples :	4
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale B 2000-2001 a vu la victoire du BSC Young Boys .	3
Avec la défaite de The Alliance , Chavo perd son emploi ( kayfabe ) à la WWE .	3
" Greater Than Love ( film , 1921 )	1
Le , cette création a été officialisée .	0
Cependant la réalité de leur vécu est trop souvent faite de rejet même au sein de cette communauté .	3
Il publie ses premiers poèmes en 1952 dans le magazine Al-Anis .	1
Promu au rang de lieutenant , il reçoit également le grand cordon de l' Ordre du Soleil levant le même jour .	4
Notons aussi quelques " trésors " dont :	0
Pas de statut de protection particulier .	0
Ces enquêtes ont été publiées également dans leurs magazines dédiés :	1
Depuis 2012 , le prix se voit doté d' une bourse de 2 000 dollars .	2
Celui-ci prend la première place du classement général .	1
En décembre 1925 , elle se marie à un agent d' assurance , William Simms avec lequel elle a deux enfants .	4
Le porche à colonnettes et choux frisés date de la fin du , avec dans le tympan , une niche avec coquille .	4
" Anne Léonard Camille Basset de Châteaubourg	0
En 1960 , sous le nom de Harry Winter , il représente l' Autriche au Concours Eurovision de la chanson .	4
Il entre en fonction le 13 janvier 2015 .	1
Après 38 ans , la province est élevée au niveau d' une congrégation .	2
Au moment de l' abolition de l' esclavage en 1834 , on comptait qui appartenaient à blanches d' origine anglaise .	4
On lui prête des talents de miniaturiste , de peintre , de musicien , ainsi que des compétences dans la taille du cristal de roche .	5
Elle a grandi dans la ville industrielle de Jaworzno ( au sud de la Pologne ) .	3
Par usage détourné , il faut entendre toute utilisation de buprénorphine qui n' entre pas dans un programme de substitution dans un cadre thérapeutique .	5
Dans la seconde travée , de nombreux enfants de chœur tenant des phylactères sont présents sur les festons de la rosace et dans les écoinçons .	5
Pendant les Jeux olympiques d' été de 1976 , tenus à Montréal , il est le chef d' antenne à la télévision de Radio-Canada .	5
Mécanicien adjoint du navire :	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En février 2002 , les deux agents renomment leur société « Orr Hockey Group » .	2
Il dessina pour " Ridendo " à partir de mars 1939 .	1
Il y a aussi une naine rouge située à de l' étoile principale .	2
Le parc est situé en milieu montagneux , dans la chaîne des Laurentides , plus précisément dans l' est du massif du lac Jacques-Cartier .	5
Il contient 10 titres , dont son single .	1
Le stichosome est constitué d' une unique rangée de stichocytes .	1
Après la guerre , François-Georges Dreyfus commence ses études en Sorbonne puis à l' Université Johannes Gutenberg de Mayence .	3
Depuis Vermenton , la route emprunte le Val-de-Sacy ( qui est le fond de la vallée ) .	3
Bien reçu par la critique , le roman s' est vendu à plus de exemplaires durant la première année de sa parution .	4
Elle tourne ainsi dans la série " Unsere Hagenbecks " .	1
L ’ expression de soi se nourrit des talents uniques de chaque individu .	2
" La Tête dans le carton à chapeaux	0
Il conserve ces fonctions jusqu ’ à son départ à la retraite en 1960 .	2
30 octobre 2000 : Modification de la compétence " Développement économique " avec ajout du droit de préemption urbain sur les zones d' activités économiques .	5
Rishon LeZion fait également figure de ville pionnière dans le domaine culturel .	2
C' est le domicile des Ospreys de North Florida , club de baseball de l' université de Floride du Nord .	4
En 1834 , c ’ est la grande révolte des canuts .	1
La ville de La Roche-sur-Yon où est né Benjamin Rabier possède dans son musée le plus important fonds public d' œuvres du célèbre dessinateur .	5
" Championnats du monde de patinage artistique 1911	0
En 1918 , sur un locotracteur .	0
Le Shōkintei et la demeure sont situés de chaque côté de l' étang et offrent un contraste saisissant .	3
Plusieurs de ses romans et essais ont été traduits en français .	1
Il est ensuite également diffusé en CD des deux côtés de l' Atlantique .	2
Routes principales traversant le Grand Vancouver :	0
Un homme rencontre son ange gardien .	0
Le BCP part pour le front d' Alsace le 7 janvier 1945 et prend part à la libération de la poche de Colmar .	4
Des facteurs émotionnels sont soupçonnés de pouvoir provoquer un mal-être .	1
Le premier " tankōbon " est sorti au Japon le et quatorze tomes ont été publiés en octobre 2018 aux éditions ASCII Media Works .	5
Les dépôts à l ’ intérieur de la grotte occupent plus de .	2
« Il était l ’ un des plus grands affichistes au monde , dit Danielle Roy , designer et membre de l ’ équipe Juste pour rire .	5
Le 28 mai , les rebelles attaquent Ariha et après seulement trois heures de combats , la ville est prise à son tour .	4
Les noms des journalistes y sont gravés par années .	1
En 1976 , il avait épousé une diplomate française et s' était installé à Paris .	2
Fin mai 1955 , Fischer participa à son premier tournoi organisé par la fédération américaine .	2
Le rap consiste le plus souvent à égrener des couplets rimés séparés par des refrains , accompagnés de rythmes ( beat , scratching , échantillonnage ) .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La ville était célèbre pour sa base aérienne de l' USAF , fermée le octobre 1994 .	3
« Bénite par Mr Y .	0
The Lucksmiths connaissent un certain succès international .	0
Dans ce dernier mode , la jauge ne se remplit jamais et les chansons choisies s' enchaînent .	3
Ces traitements peuvent être réalisés :	0
C' est une gare de la Société nationale des chemins de fer français ( SNCF ) desservie par les trains du réseau TER Centre-Val de Loire .	5
L' importance de l' industrie métallurgique a donné son nom à l' équipe de hockey et de football de la ville : les Metalurgi .	5
Elle continue à Wrestlemania XIX et à Backlash 2003 , mais Team Angle sort champion à la fin .	3
Il est également deuxième secrétaire du Grand Conseil .	1
Les poèmes n' ont été associés à la peinture , qui partage le même médium calligraphique , que tardivement .	3
L' Old Etonians FC est un club anglais de football qui est particulièrement brillant dans les années 1870 .	3
Les tableaux ci-dessous présentent les classements de l' équipe sur ces circuits , ainsi que son meilleur coureur au classement individuel .	4
C ’ est encore une fois Claude Robillard qui a l ’ idée de bâtir en plein air une scène de spectacle inspirée des amphithéâtres antiques .	5
" Speaking in Tongues ( album de Bizzy Bone )	1
L' Allemagne connut une croissance de près de 70 % entre 1933 et 1938 tandis que l' Union soviétique connut la même croissance entre 1928 et 1938 .	5
Mercury est située dans la Combe de Savoie , qui appartenait historiquement à la province de Savoie Propre .	3
Au fil des ans , de nombreuses obligations et restrictions ont été introduites , telles que :	3
L' ordre , arrivé en France depuis l' Italie , s' est rapidement implanté en Dauphiné et en Provence .	3
Le 28 novembre 2006 , Google annonça la fermeture de Google Answers sans donner d' explication particulière .	3
En 1974 , l' installation électrique de la nef est remplacée , et la sacristie ( dans la base du clocher ) est modernisée .	5
André Venter obtient sa première sélection avec l' Afrique du Sud le à Durban contre la Nouvelle-Zélande .	3
Il n' existe pas de règles officielles .	0
Elle permet de faire gagner souplesse et muscles au cheval .	1
Depuis 1999 , Młynkowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
Le caoutchouc était particulièrement problématique car l' Allemagne importait 80 % de son caoutchouc et sa pénurie avait provoqué des problèmes lors de la Première Guerre Mondiale .	5
Harry Bosch est un personnage de fiction dans les romans policiers de Michael Connelly .	2
Les capitaines d' industrie choisissent alors la holding comme forme de concentration .	2
Emploi actuel : baume pour les cheveux .	0
En 2007 , le show retourne à Tikrit , en Irak .	1
Certaines de leurs chansons originales réalisées pendant la compétition ont été publiés sous LOEN Entertainment et ont été bien accueillis .	4
Le tirage des sarments suit la taille .	0
Des artistes noires comme Queen Latifah , Missy Elliott et MC Lyte ont significativement progressées depuis le début de l' industrie du hip-hop .	4
Henricus Thyssen était un gymnaste néerlandais .	0
Mais celui-ci a été détruit par les soldats de l' Enclave , une mystérieuse organisation très puissante qui dispose d' un haut niveau de technologie .	5
Les critiques de Simon suscitèrent une indignation durable parmi les amis et les admirateurs d ’ Arnauld .	3
Il a vécu jusqu' au bout à la clinique psychiatrique des frères Alexiens à Henri-Chapelle .	2
La buprénorphine ( Temgésic ) est une alternative aux traitements de la douleur lorsque les antalgiques de niveau I et II se révèlent inefficaces .	5
Au même moment , on retrouve l' épave de l' avion .	1
Cette espèce est endémique d' Afrique du Sud .	1
La quatrième édition ( FK4 ) , sortie en 1963 reprend les étoiles du FK3 et de son supplément .	3
Il comprend également les données de mouvement propre , de parallaxe , du type spectral et la vitesse radiale .	3
Il rejoint ensuite l' Algérie en débarquant à Tunis le 28 juin 1955 avec la 13e demi-brigade de Légion étrangère ( DBLE ) .	4
Il évolue au poste de pivot .	0
Robert Aron est élu membre de l ’ Académie française le , le même jour que Maurice Schumann .	3
Le Hodges Stadium est un stade multifonction de l' université de Floride du Nord , à Jacksonville , en Floride .	4
Cette municipalité , qui a acquis ce statut le 15 novembre 1961 , est située au Sud-Est du pays , dans la Région métropolitaine de Curitiba .	5
Les Autrichiennes rencontrent le 5 avril 2012 , le Portugal lors d' un match des éliminatoires de l' Euro devant spectateurs .	4
Il était à la fois collège et lycée .	1
Parmi ses auteurs , on trouve notamment :	0
Carl von Linné , au , donne pour caractères distinctifs des espèces d' Arnica , toutes les semences aigrettées , et cinq filaments stériles dans les demi-fleurons .	5
Échelle de la photo env .	0
Leurs danses consistaient entièrement en mouvements du corps et des bras , lents ou endiablés , doux ou violents , selon le sentiment exprimé .	5
Ce vers italien , tiré du livre et inspiré de Dante est en quelque sorte « l' hymne » de l' œuvre et son résumé d' ensemble .	5
De 1751 à 1760 , Rabaliatti et Pigage mènent des travaux d' aménagement et d' agrandissement au château de Mannheim .	4
648 cavaliers suivaient Philippe de Hanau , grand maréchal de l' évêché , qui portait le drapeau de l' évêché .	4
Co-fondateur du Golf de Mazamet en 1956 .	0
Virginie Desarnauts est la fille de l' avocat et Bâtonnier de Toulouse Bertrand Desarnauts et de Catherine Desarnauts .	3
Accompagnés d' Eddie « Skate » Hunter ainsi que de Zan , Axel et Blaze partent une nouvelle fois affronter leur ennemi de toujours …	5
La même année , il quitta New York et déménagea à Los Angeles .	2
Le , le village comptait habitants .	0
La DGI était chargée d' une mission de contrôle à l' égard de tous les impôts qu' elle gérait .	3
Chaque colonie s' appuie sur sa milice , composée de civils , soldats à temps partiel ( ) , pour la défense locale .	4
Certains étaient libres , d' autres esclaves capturés lors des guerres entre Daces et Romains .	2
Le grand-duc de Toscane le nomma sénateur .	0
La série a été entièrement tournée en Afrique du Sud .	1
Les créanciers le poursuivent plusieurs fois et , en 1972 , il séjourne en prison pendant une semaine pour avoir trop d ’ amendes impayées .	5
Il avait participé aussi à la coupe du monde de 1999 , mais uniquement comme remplaçant .	3
La Cimatella est un sommet montagneux du massif du Rotondo ( " Ritondu " en corse ) , en Corse .	4
Champion ( absolu ) de Belgique des voitures de Tourisme :	1
La liaison fut inaugurée le .	0
Moi , j ’ ai toujours eu la conviction que c ’ était la forme d ’ art la plus près des gens . » 4	5
L' acylation de Friedel-Crafts est utilisée pour introduire un groupe acyle sur le benzène .	2
Sa carrière se développa rapidement .	0
Ce type de fonctionnement permet de faire des actions sans que la police ne soit au courant et donc assure la réussite de l' action .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il y travaille pour le cinéma , notamment pour le décorateur Alexandre Trauner et Louis Jouvet .	3
Elle est la fille de Robin Jackson , une australienne qui travaille à la télévision , et de Noel Mendoza , un philippin pianiste de jazz .	5
Cette espèce est endémique de Cuba .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 1459 , Pie II leur accorde de prononcer des vœux solennels .	2
Il affronte Max Lebaudy durant une course fin février 1894 longue de au Vélodrome d' hiver , remportée par ce dernier .	4
Avec l' émergence d' Internet , un certain nombre de sites web ont commencé à offrir du contenu vidéo lié au hip-hop .	4
Elle a conservé sa tour romane à la croisée des transepts .	1
1984 à 1995 - Mario continue d ’ écrire en exil plusieurs chansons qui sont reprises par les chanteurs de rue de la place Navona .	5
Ces projets ont la capacité de déranger notre façon de penser les formes et leurs fonctions .	3
Le nouvel aménagement du chalet a transformé l ’ espace en café culturel comprenant un espace lounge , un restaurant et une salle de réunion .	5
Plus tard , la théologie musulmane évoluant et les relations des États musulmans avec le reste du monde se complexifiant , d' autres appellations apparaissent .	5
Des groupes comme les Savage Skulls , La Familia et les Savage Nomads utilisaient les graffitis pour marquer le territoire .	4
Le roi Knut II de Danemark impose alors comme roi son fils Sven Knutsson qui promulgue des lois danoises jugées inacceptables par les Norvégiens .	5
Le stichosome est constitué d' une unique rangée de stichocytes .	1
Ils se retrouvaient à Gênes régulièrement .	0
Sheikha Maitha Bint Majid Bin Mohammed Al Maktoum ( Mai 2017 )	1
est une revue scientifique à comité de lecture qui publie des articles de revue spécialisés dans tous les aspects de la recherche concernant la pharmacologie .	5
La plus grande partie de son travail s' est faite dans le champ des études de parenté .	3
C ’ est ce que prévoit l ’ article D2325-2 du Code du travail qui permet la rédaction du procès-verbal de CE par une société extérieure .	5
" , il a œuvré pour internet et les jeux vidéo .	1
L' album n' arrive pas dans le classement de l' Oricon .	1
Il demande à l' abbé de Saint-Géraud d' Aurillac d' envoyer au Monastier des moines pour réformer l' abbaye .	3
L' état des sabots est également un indice .	1
Les miliciens de Seleka revendiquent sa capture et réclament la récompense .	1
La persistance des nuages l' accompagnant prouve que certaines taches anciennes peuvent subsister sous la forme de cyclones .	3
Le catalogue est depuis régulièrement étoffé et mis à jour pour tenir compte du mouvement propre des étoiles .	3
Shepsemiounou figure aux derniers rangs des fils de Ramsès II .	1
Le Sahel algérois est un ensemble de petites plaines littorales , plateaux , collines et côteaux agricoles ou forestiers de faible altitude .	4
En France , l' émission est diffusée depuis le sur AB1 .	1
De nationalité française jusqu' en 1999 , il pilote pour Monaco depuis 2000 .	2
La forêt domaniale de Bord-Louviers est un massif forestier français de situé dans l' Eure près du confluent de l' Eure et de la Seine .	5
D' ailleurs , il est président d' honneur du Salon du livre de Montréal pendant plusieurs années .	3
Le regard vers le ventre est notamment un signe de coliques .	1
Ensuite , il construit le " Seminarium Carolinum " , nommé ainsi d' après le cardinal Borromée , récemment canonisé .	4
Mais le groupe redevient un quatuor avec l' arrivée de Chris .	1
( Voir : église de la Trinité de Laval ) .	1
La cession de Coriance fait partie des mesures correctives proposées par les deux groupes et retenues par la Commission européenne .	4
" Un lac de larmes et de sang	0
Cet auteur était célèbre au Moyen Âge .	0
Comme il progresse au niveau de sa carrière , Mikita s' assagit .	2
Il est situé dans la gmina Gąsawa , dans le Powiat de Żnin ( " powiat żniński " ) qui fait partie de la voïvodie de Cujavie-Poméranie .	5
Survient alors l' hélicoptère norvégien , qui atterrit .	1
Après la division de la Pologne , les deux états signèrent un traité d' amitié et de reconnaissance de la frontière commune le 28 septembre .	5
1 / 10 Échelle des inscriptions env .	0
Les pré-nominations ont été annoncées le et les nominations le .	1
L ’ exploitation de ses nombreuses terres génère des revenus conséquents .	1
Mais il échoua à nouveau devant Marseille .	0
La ( DCI ) est un médicament , agoniste partiel ( ou agoniste-antagoniste ) morphinique et se fixe au niveau des récepteurs cérébraux µ et k .	5
Olivier Larronde , né à La Ciotat le et mort à Paris le , est un poète français .	3
Il est notamment porté par :	0
" Supplément au voyage de Cook	0
Il fut blessé en France .	0
Dans cette dernière ville , il visita assidûment toutes sortes de musées , ce qui l' incita à devenir artiste .	4
Cette découverte permit de démontrer que la formation de planète dans une étoile binaire était possible .	3
Le , Philippe Ginestet ouvre un premier point de vente à Villeneuve-sur-Lot ( Lot-et-Garonne ) sur le concept de solderie : « Gifi le vrai soldeur » .	5
Ce n' était au début qu' un jeu comme les autres pour Bobby .	2
De même , Aspasie est choisie comme concubine , voire épouse , selon les sources , par Périclès .	3
" Championnats du monde de patinage artistique 1909	0
Les autres espèces animales ne peuvent pas non plus en être affectées	1
Il s' installe à Wassy ( Haute-Marne ) où il exerce sa profession .	2
La rue comptait anciennement de nombreuses auberges .	0
De nombreuses universités ou départements d' informatique ont un amphithéâtre ou une salle Turing .	2
Il fut également chancelier de France et président de la Chambre des pairs de 1829 à 1830 .	3
Vittorio Lodovico Fiorucci ( 2 novembre 1932 - 27 juillet 2008 ) , mieux connu sous son prénom Vittorio , est un affichiste québécois d' origine italienne .	5
On compte à l' origine un représentant , pour deux ans , pour .	2
Cette rivière prend sa source dans les Alpes-de-Haute-Provence , traverse les gorges d' Oppedette , puis Apt et va se jeter dans la Durance vers Cavaillon .	5
Lors de la de " NXT Redemption " , il est le pro de Darren Young .	3
De fait , le " Black Friday " tombe un vendredi car Thanksgiving , aux USA , a généralement lieu le dernier jeudi de novembre .	5
( " J' ai été torturé dans les geôles de Pasadena ! " ) .	2
En 1888 , il exécute une autre peinture monumentale , " Communion " , toujours pour Saint-François-Xavier ( aujourd' hui conservée à la sacristie ) .	5
Elizabeth Wilson est le nom porté par : "	1
Le navire est à nouveau immobilisé .	0
Il avait vraiment choisi d ’ être affichiste plutôt que peintre ou photographe , ce qu ’ il a d ’ ailleurs déjà été .	5
Il est gouverneur de l' Arkansas depuis 2015 .	1
Cependant , la Seconde Guerre mondiale éclata et la plupart des professeurs quittèrent Paris .	2
En 1998 , elle forme avec sa sœur le groupe Jackson Mendoza et enregistre deux singles qui entrent dans le Top 30 en Australie .	5
Lilian Garcia a chanté l' hymne américain au début du spectacle .	1
Les conseillers régionaux de la Haute-Loire sont élus dans le cadre des élections régionales pour siéger au Conseil régional d' Auvergne-Rhône-Alpes .	4
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Le prix doit lui être remis à Genève en novembre 2015 .	1
" Championnat du monde d' endurance FIA 2012	0
Un jour Dino , chanteur de charme sur le retour , s ’ arrête à Climax .	3
Les informations ne peuvent être conservées de façon indéfinie dans les fichiers informatiques .	2
Ils peuvent aussi être montés sur toutes les autres versions .	1
Elle est organisée par la FFF et ses ligues régionales .	1
Stan Mikita est admis au Temple de la renommée du hockey en 1983 .	2
Le tag prend ses marques à Philadelphie et à New York , et s' est étendu dans le monde entier .	4
Leur single " You are Attractive " publié le 12 décembre , s' est classé rapidement dans le classement musical Gaon Chart .	4
Il obtient en 2003 le premier rôle dans la série télévisée " Jane et Tarzan " , qui est annulée au bout de huit épisodes .	5
Il y a aussi d' importantes minorités aux Pays-Bas , en Suisse , en Hongrie , et dans le sud de l' Allemagne .	4
Sa carrière prend de l' envergure quand , en 1976 et en 1977 , il remporte une vingtaine de prix à la Graphic Art Exhibition de Chicago .	5
- lors d' un but marqué , pour vérifier le franchissement de la ligne et / ou une potentielle faute .	4
Un accord est signé avec la SNCF pour que les machines de l' Hérault effectuent les manœuvres en gares de Montpellier-Arènes , Montpellier-Rondelet , Béziers-Capiscol et Sète .	5
Ces bonnes statistiques lui permettent de rejoindre pendant le Mercato le prestigieux club de la Bundesliga , le THW Kiel .	4
Les défauts de design sont identifiables statiquement par introspection du code .	1
La chaussée n' est pas large , gabarit ancienne voie unique oblige , mais les marcheurs , cyclistes et automobilistes y circulent sans difficulté .	5
La commune comptait alors 817 logements .	0
Elle se rencontre vers Santiago de Cuba .	0
Cette loi a globalement peu d' impact immédiat sur l' allocation adulte handicapé proprement dite .	2
Les différents volumes sont séparés par des arcades en plein cintre montées sur des piliers monolithes .	3
Il est conservé dans le trésor de la cathédrale de Monza ( Italie ) .	2
Mais à la fin de la guerre , les attentats politiques se multiplient .	2
Le 19 mai , après deux jours de combats , l' Armée de la conquête s' empare du camp militaire d' Al-Mastouma .	4
Cependant , comme les sœurs de Foy de Cadrieu étaient propriétaires du château , celui-ci n' a pas été saisi à la Révolution .	4
Il se bat en Afrique au sein des d' artillerie d' Afrique , d' artillerie d' Afrique , et du d' artillerie d' Afrique .	5
Elle conserve toutes les caractéristiques techniques de la berline .	1
La femelle n' a pas d' appendice vulvaire .	1
Tolérante à ses débuts , la Chambre de la musique du Reich interdit les disques de musique d' origine américaine .	4
En dépit de la charge imposante qui lui échoit à Hanovre , il trouve le moyen de se rendre plus d' une fois dans sa ville natale .	5
Au , sa population était de habitants pour une superficie de .	1
" Attentat du La Mon House Hotel	0
Depuis 1999 , Sławno est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
" Saison 2 d' Oggy et les Cafards	0
Success Of A Renewal ?	0
Les points acquis lors du " Torneo Clasificatorio " sont conservés .	1
D' un point de vue occidental , le sujet a été nommé « traite arabe » , parfois « traite musulmane » , voire « barbaresque » .	5
Il reçoit à nouveau une lettre bienvaillante du roi .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Une autre première , le judo féminin fait son apparition en tant que sport de démonstration .	3
Il s' est ensuite reconverti dans la réalisation et a dirigé deux longs métrages ainsi que plusieurs épisodes de séries télévisées .	4
Les droits de douane existaient dès l' arrivée des Européens en Amérique du Nord avec rhum et religion .	3
Mais une dernière défaite à domicile face au FC Nantes les pousse au sixième rang et les prive de compétition continentale .	4
" The Blues Brothers ( jeu vidéo )	0
" L' Étrange passe temps de Boleslas Kromitch	0
Les frères sont aussi envoyés en Belgique d' où ils avaient disparu .	2
En décembre 1958-janvier 1959 , Fischer remporta pour la deuxième fois le championnat des États-Unis .	2
Paweł Łukaszewski est un compositeur polonais de musique chorale .	1
Un canon à ions est un dispositif permettant la propulsion d' ions dans une direction prédéfinie .	3
À cette fin , il publie en 1644 et 1645 deux apologies , qui obtiennent du succès .	3
Certaines éditions des années 1960 avaient été réimprimées avec une lettre " R " ( pour réimpression ) sur la tranche du dos .	4
Le , l' opération Catapult est lancée .	0
Elle rencontra un professeur d' anglais et partit s' installer avec lui en Angleterre .	2
Pierre-Louis de Leyssin chassé de sa cathédrale en avril 1791 se retire d' abord à Mont-Dauphin à vingt kilomètres d' Embrun .	4
Il explique qu' il utiliserait les meilleurs morceaux de ces sessions pour le prochain album .	2
Le roman est traduit en français par Nicolas Gille en 1990 .	1
Après trois saisons de formation , il rejoint le promu niortais , avec lequel il joue pendant deux saisons .	3
Une nouvelle édition , de poche , paraît en 2015 .	1
Musicalement , " Porgy and Bess " réussit une synthèse innovante entre les techniques orchestrales européennes , le jazz américain et la musique populaire .	5
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
La relie Belœil à Frasnes-lez-Buissenal en le 3 avril .	1
Au 1520 , Sedgwick Avenue , Herc mélange des extraits de disques existants et des " breaks " de percussions .	4
Il était également connu en tant que professeur de langues classiques et militant pour l' apprentissage du latin à l' école .	4
Il meurt le à Jérusalem .	0
Sigurd Lavard meurt en 1200 dans des circonstances inconnues .	1
" Saison 2015 de l' équipe cycliste Synergy Baku Project	1
Le fondateur du label David Geffen appelle même personnellement " Newsweek " pour se plaindre de l' article .	3
L ’ église San Juliàn de los Prados ou del Santullano d' Oviedo , qui fut édifiée vers 820 , est restée quasiment intacte .	5
Ensemble , ils identifièrent correctement le Temple de Castor et Pollux en 1816 .	2
Le 20 décembre 2008 à Baghdad , Irak .	1
Les pionniers sont Tom Dorrance et Ray Hunt .	1
Un de ses romans les plus connus est " Devdas " , qui fera l' objet de nombreuses adaptations cinématographiques dans les différentes langues en Inde .	5
En 2001 , à la suite d' un changement de la Loi sur les parcs , son statut est modifié pour celui de parc national .	5
Dans les deux tournois , il concéda encore la défaite contre Efim Geller .	2
La contraction des vernis lors du séchage favorise aussi la matité .	1
En 1817 , il devient membre du conseil municipal .	1
Georges Clerc fait son école primaire au Bourg , à Fribourg .	1
" Greater Than Love ( film , 1919 )	1
Entre le 29 Novembre et le 10 Décembre :	1
En riposte , Jackson envoie des navires de guerre à Charleston , en novembre 1832 .	2
L' espèce se présente sous la forme d' un grand arbuste ou d' un petit arbre pouvant atteindre 2,5m de hauteur .	4
Oliva passe professionnel la même année et devient successivement champion d' Italie puis d' Europe EBU et champion du monde des super-légers WBA en 1986 .	5
Cette même loi rend la concession définitive .	0
L' auteur illustre de la même façon les raisonnements ardus par des exemples ou des paraboles .	3
C' est grâce à cette implantation que les frères alexiens sont aujourd' hui encore pleinement vivants .	3
Le roi Charles II fonde l' Observatoire royal de Greenwich en 1675 et nomme le premier " " John Flamsteed .	4
Un mémorial est érigé non loin de l' endroit où il décéda .	2
Il fait partie des premiers militaires à répondre à l' appel du 18 Juin 1940 et à intégrer les Forces françaises libres .	4
L' évêché de Laval disparait après le Concordat .	1
La seconde condition peut être également écrite sous la forme :	1
Le nombre de conseillers généraux par département ne pouvait pas dépasser 30 .	2
Cette idée s ’ inscrit dans la déclaration d ’ indépendance avec l ’ implication de tous les citoyens pour la chose militaire .	4
Le 15 mai 2003 , lors de Smackdown ! , Chavo se blesse et est absent pendant 6 mois .	3
Au total , 347 programmes avec 45 pays ont eu lieu avec le soutien de l' OFAJ en 2016 .	3
Elise Goffinet a même lancé un appel via les réseaux sociaux pour permettre à Laurent de retrouver " son " cheval .	4
On lit , en pages intérieures , des articles plutôt élogieux sur le renouveau de l' exploitation grâce aux nouvelles et puissantes machines Diesel .	5
La collection n' a pas duré longtemps .	0
Toujours sur le même ton ironique , il explique comment " réussir à échouer " en appliquant ce qu' il appelle " l' ultra solution " .	5
6 septembre 1902 - Achèvement de la ligne de Montpellier à Béziers avec l' ouverture de la section Celleneuve - Montbazin ( IL ) .	5
Lors du Judgement Day 2004 , Chavo récupère son titre encore avec l' aide de son père .	3
Ci-après la liste des indicatifs téléphoniques par pays identifiant ce type de services :	2
Cette convention est approuvée par décret le .	0
Le Mi 4i propose une saturation des couleurs ultra-élevée , 32 % plus vive que l' iPhone 6 , d' après Xiaomi .	4
Le journaliste de la " BBC " abonde dans ce sens , évoquant un disque .	2
Le mâle holotype mesure .	0
Les déboires extra-sportifs font surface , Rolland Courbis est incarcéré le à la suite de l' affaire de la caisse noire de Toulon .	4
Il va l' explorer pendant une vingtaine d' années .	1
Ils commencent en 1938 et sont terminés , pour le gros œuvre , avant la déclaration de guerre .	3
La bonification a libéré une importante superficie dédiée à la culture .	1
" La Place du Chenil à Marly , effet de neige	1
Elles se rencontrent en Nouvelle-Galles du Sud et au Victoria .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Son équivalent en géochronologie s' appelle une époque .	1
L' ouverture des diverses sections se répartit sur vingt-trois ans et la chronologie ne semble pas prendre en compte la logique de la progression du tracé .	5
Seinfeld participe à chaque saison de la série sur les 6 années de vie de l' émission .	3
Quand on fait la publicité d' un livre sur des millions de cadavres on n' a pas le droit de jouer sur les mots » .	5
En 2012 , al-Khair prend la défense du blogueur Raif Badawi .	1
Au niveau de la nef , les arcs-boutants correspondent aux arcs-doubleaux : il n' y en a pas pour les branches d' ogives supplémentaires des voûtes sexpartites .	5
Ceci a mené aux affirmations que les déclarations de Clonaid pouvaient être un canular élaboré .	2
Son extraction augmente et atteint en 1876 .	0
Le Mishnah Project vise par conséquent à fédérer les contributions internationales dans le but de traduire la Mishnah dans un nombre de langues aussi important que possible .	5
Il a été créé le et il est inscrit sur la liste du patrimoine mondial depuis 2000 .	3
La troisième saison est diffusée sur TF1 du lundi au lundi .	1
En échange , Denez Prigent participe au titre " Story of me " qui figure sur son album " The Falling Season " sorti en mai 2016 .	5
En 1276 , le chanoine Dreux de Saint-Merry fonde à la collégiale le Pain du Chapitre , et donne pour cela sa ferme d' Aulnay .	5
La communauté des ours constitue un cas d' exception dans le domaine commercial .	2
Toutefois , le bâton ne figure pas comme arme de combat dans l' arsenal des guerriers lusitaniens décrit en détail par Strabon .	4
" Les Inrockuptibles " ironise sur « un jeu d ’ acteur à la " Hélène et les Garçons " » .	4
Seul l' ancien champion du monde ( 1960-1961 ) Tal le devança au tableau final .	2
Le Pontical romain ( ) est un livre liturgique de l' Église catholique romaine contenant les rites suivis par les évêques .	4
Également récurrents , les reproches d' hérésie , de manque de charité , et de railler les choses saintes .	3
Betty Wilson naît le à Melbourne à Abbotsford .	1
Il a aussi révélé les deux acteurs Peter Cushing et Christopher Lee .	2
L' album marque la scène hip-hop de l' époque , et se tient même derrière ' de N.W.A .	3
La cité reste célèbre par son rôle dans divers évènements de la Tunisie antique :	2
Le coton est progressivement devenu une monoculture à partir du début du .	2
En 1971 , elle revient en Suisse , à Lausanne , où le Musée cantonal des beaux-arts lui consacrera une exposition l ’ année suivante .	5
L' Afrique du Sud s' impose lors de la finale pour la troisième place face à la Nouvelle-Zélande .	3
Il se lance dans une exploration poétique de la vie de quatre générations de Québécoises .	2
À cette époque , les mouvements de transferts s' accélèrent au Sporting , Bernard Pardo ou encore Laurent Roussey rejoignent le club .	4
" foliosa " ) tandis que d' autres mettent en place des conventions entre les différentes parties en jeu afin de concilier économie et écologie .	5
Le marquage au fer est moins commun que dans le passé .	1
Ils sont actuellement au nombre de 435 .	0
Ce dernier fixe ses attributions et met fin à ses fonctions .	1
Son arrivée était quasi acquise avant que le Prince Albert II ne privilégie finalement la piste menant à Marco Simone .	4
Alfred Molina est également un comédien qui joue dans plusieurs pièces de théâtre .	2
Le travail de l ’ ocre a impliqué des meules dormantes et actives ainsi que des percuteurs .	3
Bronze Tiger apparaît dans " # 67 " .	1
Souvent , les membres antérieurs sont enduits d' une substance irritante .	1
La contradiction peut avoir six causes .	0
Au départ de Béziers-Nord , le 258 est assuré par la 040T Schneider D-70 munie du frein Westinghouse qui ne remorque que deux voitures et un fourgon .	5
Ils alimentent notamment la ville de Londres en eau potable .	1
À la suite de cette fusion , l' ordre prend le nom d' ermites de Saint-Augustin .	3
Il est conservé à la Bibliothèque nationale de France sous la cote « Nouvelle acquisition latine 1203 » .	3
" Championnat d' Andorre de football 2011-2012	0
Elle grandit dans le monde du théâtre .	0
Pacte avec le diable ( " " ) est un film britannique réalisé par Cyril Frankel , sorti en 1966 .	4
Le groupe détient 8 % des parts de marché de son secteur dans le monde , 25 % en France et 18 % en Allemagne .	5
Elle a été prépubliée entre 1999 et 2000 dans le magazine pour enfants " Comic Bom Bom " , puis publiée en volumes reliés par Kōdansha .	5
Le fond du cirque est à .	0
Il disparaît finalement en décembre 1994 après avoir lancé une dernière formule .	2
En janvier 2016 , Miller est appelé pour la première fois avec l' équipe des États-Unis senior pour un camp d' entrainement hivernal .	4
Il fut transporté à Florence vers 1517 seulement .	1
Elle se rencontre au Cap-Oriental et en État-Libre .	1
Sigrid et les Mondes perdus est une série de littérature de jeunesse créée par Serge Brussolo .	3
Il apparait dans l' émission de sur CNN .	1
Made in France est une chanson interprétée par la chanteuse française Mireille Mathieu , publiée chez Ariola en France en 1985 .	4
Les circonstances de la création des " Provinciales " sont mal éclaircies .	2
Cette forme de lecture musicale , qui mêle hard funk et rock , constituera la base de la musique hip-hop .	4
Je prétends que même si j' étais anglophone , je ne le prendrais pas juste pour ça .	3
Le , le village comptait habitants .	0
Il en existe aujourd' hui plusieurs versions .	0
Sa construction , entreprise le , s' achéve en 1818 .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Avant le tournoi , l' Allemagne de l' Ouest et la Suède sont considérées comme favoris .	3
À la rentrée 2008 , il refuse de rejoindre Europe 1 dont le service des sports est dirigé par Thierry Clopeau .	4
Ainsi , ils possèdent une compréhension profonde de la manière dont les relations fonctionnent , et savent par quel biais ils peuvent les améliorer .	5
Ensemble , ils partagent une existence dorée , une somptueuse villa à Saint-Jean-Cap-Ferrat , des bolides italiens et l' amour des tapis verts .	4
Le parc a commencé à être aménagé dans les années 1990 .	1
Ils ont été le centre de la « politique nationale » pendant environ un siècle .	2
L' édition 2015 , classée en catégorie ATP 250 Series , s' est disputée du 27 avril au 3 mai 2015 .	4
Parmi les stars du X actuellement sous contrat avec Digital Playground , citons Eva Lovia et Riley Mason .	3
Le tunnel passe sous le Mémorial Interallié .	0
En 10 ans , 35 élèves ont pu intégrer l' I.E.P .	1
Dotées d ’ une force prodigieuse , ces chimères sont aussi très dociles et d ’ une politesse exquise .	3
Le château de Ruperra est un château construit en 1626 par Thomas Morgan , premier baronnet gallois qui servit lors de la Première Révolution anglaise .	5
Il pourrait appartenir à la période Parthe .	0
À partir de 1869 , la section de ligne qui nous intéresse n' est parcourue que par les convois voyageurs et marchandises de la Compagnie du Midi .	5
Elle travaille dans le secteur agroalimentaire .	0
Cette aimantation est due à l ’ orientation des spins électroniques dans un sens dit majoritaire .	3
Le logotype est l' œuvre de Quentin Blake .	1
Il grandit à Rabat et fait ses études collégiales à Descartes où il découvre la scène théâtrale pour la première fois .	4
Son existence induit donc une certaine assiduité religieuse .	1
Il participe le 28 août 936 à la consécraton de l' abbaye Saint-Marcellin de Chanteuges .	2
En 1963 , Fischer boycotta la coupe Piatigorsky disputée en juillet à Los Angeles .	2
Ils se rencontrent dans un bureau .	0
José Antonio « Ringo » Amaya Pardo ( né le 16 juillet 1980 à Barranquilla en Colombie ) est un joueur de football international colombien .	5
Il est arrêté le 16 octobre .	0
Les propriétés d' utilisation et conception d' un SOA sont mesurées .	1
Le rédacteur demande au jésuite de lui décrire en détail ces nouvelles maximes morales .	2
Un aiguillage est alors posé au Mas-de-Fourques pour assurer la bifurcation et la voie de gauche , dans le sens Celleneuve - Mas-de-Fourques , est déposée .	5
« Ministre favori » de Louis XVIII , il joua un rôle important dans le Conseil du nouveau roi .	3
| 15 / 04 / 2016 | | du Tour du Loir-et-Cher | | | | 07 2.2 | | Fridtjof Røinås	4
En effet , la période expressionniste actuelle est marquée par des personnages , majoritairement féminins , d' une vertu énigmatique .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques du Queensland en Australie .	1
Dans ce contexte , ces vides sont les traces de monuments ou autres édifices qui avaient une forte symbolique .	3
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1991	0
À la , les soldats américains ont attaqué avec des fusils déchargés et ont gagné la bataille uniquement par la force des baïonnettes .	4
En Suisse romande , plusieurs toponymes en banbois existent dans le sens de ban forestier réservé :	3
Puis , il sort de ses rêveries pour proclamer sa détermination à changer le monde .	2
L ’ extension maximale du réseau de l ’ Hérault est atteinte en 1913 avec l ’ ouverture de la ligne de Maureilhan à Colombiers .	5
Rapper / Be All Right ! "	0
Les chevaux réagissent mal à la répétition incessante du même exercice .	1
Sous le Consulat et l' Empire , elle < ref name = " clham.org / 050141 " > . < / ref > .	4
Il passe le mois de septembre à Rome .	1
Il était jadis deux frères génois .	0
Le directeur accuse aussitôt Mr Jung .	0
A la fin ( étape 19 puis 20 ) , l' algorithme a calculé l' enveloppe convexe .	3
Quelques heures avant le cessez-le-feu , Marcus retourne à son quartier général du front central .	2
Un quatrième terrain d' aviation , dont l' emprise est constituée de terrains loués par la municipalité paloise , est formé pour l' occasion .	5
Une révolution s' ensuit avec la création dans la deuxième décennie du , par Arnold Schönberg et ses élèves , d' un nouveau système , le dodécaphonisme .	5
L' exécution en concert dure environ 13 minutes .	1
La personne doit être domiciliée en Belgique et doit avoir une nationalité européenne .	2
Il est plus particulièrement chargé :	0
Les élections départementales ont lieu les 22 et .	1
Bientôt vu comme un prometteur sculpteur de la Nouvelle-Angleterre , il est emmené à Rome par son ami Rowland Mallet , afin d' y poursuive ses études .	5
" Occitanie du XIVe au XVIIe siècle	0
Cela dit , dans les mêmes critiques .	0
Le East Bengal Club est un club indien de football basé à Calcutta .	2
L' État du Vatican est enclavé dans la ville métropolitaine .	1
L' Open University a été fondée par le gouvernement travailliste de Harold Wilson .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est responsable de la Stratégie économique .	0
Il est gouverneur de Rome de décembre 1926 à septembre 1928 .	1
En français cependant , le terme éditorial est d' usage dans la presse écrite où il a sa propre définition .	4
Post est né à Grand Saline au Texas ( comté de Van Zandt ) , de parents agriculteurs , Francis William et Mae Quinlan Post .	5
L' usage du terme Nounours montre tout le mal-être entre les chubbys et les Ours .	2
En finale , il bat Pablo Cuevas , décrochant à cette occasion le en simple de sa carrière sur le circuit ATP .	4
Le premier hameau de Montauk a été construit sur Fort Pond Bay près de ce qui est maintenant la gare de Long Island Railroad .	5
Son poids maximal est de .	0
Les barrages se déroulent en même temps que les demi-finales : du 22 au 24 septembre 2006 .	3
La Valiée , A. d' Houdelot , docteur Chenu , etc. dans son " Traité complet de la chasse des alouettes au miroir avec le fusil " .	5
Il a été fondé par la famille Lü de l ’ ethnie chinoise Di .	2
C' est après de mauvaises affaires , et aidé par ses frères , qu' André Parmentier émigre aux États-Unis d' Amérique , en 1821 .	5
Elle a été remportée à Moscou par la Russie aux dépens de l' Argentine .	2
Le venin doit pénétrer sous la peau et dans le sang pour être très actif .	2
L' Atlantide est un téléfilm fantastique français de 1972 , adapté du roman " L' Atlantide " de Pierre Benoit .	4
Le 19 décembre , sa mallette étant celle qui contenait Pink Slip , le fait renvoyer de la TNA .	3
En 1935 , le département aviation est créé à Aire-sur-Adour	1
Défenseur de l' orthodoxie luthérienne , il a été président du conseil presbytéral de l' église luthérienne des Billettes .	3
En 1937 , il est nommé président de la Fédération des paysans de l ’ État .	3
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Au sein de cette théorie le terme d ' « intertextualité » est réservé aux cas de « présence effective d' un texte dans l' autre » .	5
Il a également officié pendant une courte période en 1909 à l' Université d' Uppsala .	2
Il aime décider , agir et sentir l' adrénaline dans ses veines .	2
" La Madone du Grand-Duc " tient son nom du fait qu' elle a appartenu pendant une longue période au grand-duc de Toscane Ferdinand III de Toscane .	5
Lors de chacune , les transactions durent quinze jours .	1
Elle permet le transport direct des marchandises entre Sète et le chantier de bauxite de Bouzigues , la gare de Mèze et les quais de Mèze-Maritime .	5
Il conserve cet indicatif jusqu' en 1932 .	0
Afin de contrer ces effets néfastes , certains constructeurs ont proposé des systèmes alternatifs , en introduisant par exemple une contre-masse constituée de pétales de plastique inoffensifs .	5
Outre la graphie Anaïs , la plus courante , on peut trouver les variantes graphiques suivantes :	3
Elle est élue à la Chambre des conseillers pour la première fois en 2007 après une tentative infructueuse en 2004 .	4
Le , le village comptait habitants .	0
Les signes ne sont pas constants .	0
Les plus beaux spécimens sont regroupés dans les chapelles du chevet , dalles de chanoines , diacres ou sous-diacres voisinant avec celles de chevaliers ou nobles dames .	5
La mise sous observation hospitalière avec un éventuel traitement symptomatique s' avère alors suffisante .	2
À toute distance supérieure à sa propre longueur , ce serpent est inoffensif .	2
Si la demeure est ouverte et accueillante , le Shōkintei semble replié sur lui-même , comme une ferme close .	3
" Prix de la critique pour la meilleure fiction court et moyen métrage	2
Les services web disposent de ce type d' architecture .	1
Il sera utilisé jusqu' au début du .	0
Voir par exemple le Compoix de Valleraugue .	0
Il s' inscrit dans les précédents de la Concorde de Wittenberg ( 1536 ) et du consensus de Sandomierz ( 1570 ) .	4
Isabelet prie et la tempête cesse .	0
La gare de départ d' Aigle CFF est commune aux chemins de fer Aigle-Leysin ( AL ) et chemin de fer Aigle-Sépey-Diablerets ( AOMC ) .	5
La fermeture des dernières mines remonte au début du , vraisemblablement en 1901 .	2
En Alsace welche et en Lorraine , plusieurs toponymes existent en accord avec le sens ci-dessus :	3
Ce codex fut probablement copié à Luxeuil : il est en effet écrit avec la minuscule dite de Luxeuil .	3
Ultérieurement , la race Angler Sattelschwein a été utilisée .	1
Ce troisième épisode reprend le même système de jeu que " Streets of Rage 2 " , et y ajoute de nouvelles possibilités d' attaque .	5
: cette liste est peut-être incomplète .	0
Par la suite il fut nommé ambassadeur de France auprès du Saint-Siège à Rome .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Elle tient son nom de la localité de Gangala na Bodio .	1
La ville est prise dès le 25 avril , une poche de résistance subsiste cependant dans l' hôpital jusqu' au 22 mai .	4
1 / 10 Échelle des inscriptions env .	0
Ils sont en tout cas considérés comme arabes .	1
La Coupe Afro-Asiatique des clubs est une compétition internationale de football guidé par la FIFA au niveau mondial .	3
Il séjourne au sanatorium de Fort William .	0
En 2005 , M6 lui propose de présenter sa nouvelle émission " 100 % Foot " .	3
La rareté de main d' œuvre a comme conséquence une mécanisation et une standardisation précoce .	2
Aux États-Unis , les rappeurs choisissent de rapper en anglais ou en espagnol , selon les origines de leur public ciblé .	4
» Il en conclut que « ces similitudes suggèrent que l' objet " système communiste " est bien autre chose qu' une simple catégorie idéologique » .	5
Elle commença par un soulèvement des cités prussiennes et de la noblesse locale afin de gagner leur indépendance sur l' État monastique des chevaliers teutoniques .	5
" Laguna Beach : The Hills	0
Relativité générale et la physique quantique .	0
En 2008 , Gifi rachète les laboratoires Mességué ( entreprise d' aromathérapie , phytothérapie et soins par les plantes créée par Maurice Mességué ) .	5
Son père était Ernest IV , comte de Hohnstein ( * 1440 ; † 1508 ) , sa mère Anna-Margaretha von Gera .	4
Depuis 2010 , de nombreuses organisations ont recommandé son remplacement par SHA-2 ou SHA-3 .	2
Il remporte encore 70 % des suffrages dans la circonscription de Vredefort .	2
Un même jeu peut ainsi être dans la liste des 100 meilleurs jeux plusieurs années .	2
Il s' agit de la fosse Saint-Laurent - Sainte-Thérèse .	1
Elle est la première femme à atteindre ce poste .	1
Wagner , commis architecte , chez MM .	0
Ensemble , ils ont réalisé et produit les documentaires Asiemut et Québékoisie , plusieurs fois primés à travers le monde .	4
Il débute en ( Sachsenliga ) en se réclamant successeur du club historique , occupant toujours l' Alfred-Kunze-Sportpark .	3
Il est fait inspecteur de l' infanterie en 1935 , lieutenant-général de l' armée royale de Bulgarie en 1938 .	3
Le club a été créé en 1921 .	0
Cette sous-classe se compose de 2 ordres .	0
Elle est vendue en ligne .	0
On peut la voir actuellement en livrée verte & noire à filets rouges comme celle appliquée par les ateliers Fouga de Béziers pendant l' occupation allemande .	5
Les Barbaresques razziaient les côtes méditerranéennes et faisaient des chrétiens des esclaves , dont l' effectif fut toujours de à au sud de la Méditerranée .	5
En Amérique latine , 70 % des terres boisées de l' Amazonie ont été converties en espaces de pâturage .	3
Il inclut quatre cas de figure :	0
" Union des Églises évangéliques libres	0
Mais hélas , cela est impossible car à la suite de leur départ du film , les autres personnages commencent à disparaître .	4
L' attention qu' il porte pour Katsura déclenche une prise de conscience de sa valeur .	2
La première est appelée Chambre Blanche , la deuxième Chambre rouge , à cause de la couleur des formations .	3
L' origine de ce problème est incertaine .	0
La réponse de Constance D.T .	0
La volonté de pacification du Congrès n' empêche pas les guerres indiennes de continuer .	2
La DGI dispose de services territoriaux , de services à compétence nationale et de services centraux .	3
Il a été expliqué ce jour-là que le nombre d ’ événements le composant pouvait évoluer pour atteindre au maximum cinq Majeurs .	4
En 1986 , Morrisseau devient chaman .	0
Ils pratiquaient l' agriculture depuis le néolithique .	0
Avec l' arrivée des téléphones à écran tactiles , les applications voient le jour .	2
Le est un lac de barrage situé sur le cours de la rivière Tennessee dans l' État de l' Alabama .	4
Dans toute étoile , la densité et la pression sont plus élevées au centre et diminuent en s' approchant de la surface .	4
Con Bro Chill est à la fois le surnom de Connor Martin et le nom de son groupe de musique .	4
En 1921 , Léon Bel s ’ inspira d ’ un dessin de Benjamin Rabier comme logo de sa marque « La vache qui rit » .	5
Un second concile de Laval fut tenu en 1242 .	1
L ’ armée romaine était relativement homogène .	0
Son assassinat est suivi d ’ une foire d ’ empoigne entre les prétendants au trône dont sortira vainqueur Ladislas III aux Jambes Grêles .	5
L' aérodrome a été rendu à la ville et transformé en un zoning industriel par celle-ci .	3
" Prologue du Tour de France 2006	0
Ils étaient parmi les derniers artistes - les " jokers " - à confirmer et participer à la sélection nationale , le 23 février .	5
Elle participe à " Toute la télé chante pour Sidaction " en 2014 sur France 2 .	3
Adjoint au médecin du navire :	0
Les différentes étapes sont :	0
Les Leptostraca sont un ordre de crustacés .	0
Il n' avait que trois ans quand son père abandonna sa famille .	2
Ce site était accessible via l' adresse www.toile.qc.ca , de 1995 à 2014 .	2
Il est principalement connu pour ses traductions des épopées d' Homère , l ’ " Iliade " et l ’ " Odyssée " .	4
La résistance s ’ organise et des baleiniers sillonnent l ’ océan à la poursuite de la bête .	3
" Grand Prix automobile de France 1936	0
Globalement , les territoires situés plus au nord que le cercle arctique sont peu habités .	2
En 2001 , le groupe publie ' , un best-of retraçant dix ans de carrière du groupe .	3
Il commence à chanter en amateur , tout en se lançant dans les affaires .	2
Chełmno ( en allemand " Kulmhof an der Nehr " ) est un petit village du centre-ouest de la Pologne , situé sur la Ner .	5
Si l' employeur prend en charge certaines de ces sommes , elles pourront être déduites du montant de la subvention de fonctionnement versée au CE .	5
Recouvrir 1 kg de maïs d' eau dans une casserole et faire chauffer .	2
La version Xbox du jeu n' est pas compatible sur Xbox 360 .	2
MechWarrior est un jeu vidéo de simulation de Mechs .	1
Le , il reçoit le soutien du ministre des Affaires étrangères , Abdelkader Messahel , qui déclare que , ajoutant que .	4
Les Championnats d' Océanie de cyclisme sur piste 2010 se sont déroulés du 24 au 27 novembre 2010 sur le Super-Drome d' Adélaïde en Australie .	5
La Flotte est majoritairement composée de femmes .	0
" Nous sommes tous des voleurs	0
Il obtient avec Panhard & Levassor quatre podiums en compétition , pour une dizaine de départs ( dont trois avec Mors ) .	4
Le lecteur identifie le texte comme littéraire parce qu' il perçoit « les rapports entre une œuvre et d' autres qui l' ont précédée ou suivie » .	5
Le titre " Without You " atteint la des charts britanniques .	1
Le premier épisode a été regardé par 9,34 millions de téléspectateurs , mais les audiences ont baissé pour atteindre 5 millions vers la fin .	5
Il laisse sa place à son compatriote Yoann Deslot .	1
En 1988 , sa passion pour cette langue le pousse à devenir professeur de breton au collège Beg Avel et lycée Paul Sérusier de Carhaix .	5
Il passe son enfance dans sa ville natale de l' Arkansas .	1
Il écrit tout autant « sur la table de la cuisine » .	2
Au sud se trouve la ville de Piaseczno et à l' ouest la ville de Raszyn .	3
Les rencontres ont lieu au Bundesleistungszentrum .	0
Des tribus autochtones exigeaient des droits de membres d ’ autres tribus traversant leur territoire .	2
En 2013-2014 , à Georges Bataille .	0
En décembre , sur les huit dates prévues au Royaume-Uni , quatre sont annulées pour maladie ou pression politique .	3
Le , le village comptait habitants .	0
Le président Hayes envoie des troupes fédérales en Virginie-Occidentale pour briser la grève .	2
Elle obtient son premier podium en relais en février 2015 .	1
Toutefois , ce commerce ne plaît pas à l ’ Église qui interdit rapidement ces échanges et conseille plutôt de vendre ces esclaves en terre chrétienne .	5
Ce néologisme est par ailleurs utilisé pour qualifier aussi bien la réalisation des séries de mode que des campagnes publicitaires : .	4
Elle a fêté son Bicentenaire en 2008 .	0
Les archives départementales sont alors réunies à Saint-Lô , devenue en 1795 le chef-lieu du département , en remplacement de Coutances , choisi en 1791 .	5
Le Mohammedan Sporting Club est un club indien de football basé à Calcutta .	2
En 1910 , il est devient recteur à l' école latine de Drammens jusqu' à sa retraite , qu' il prend en 1926 .	4
Il publie sous le pseudonyme de " Sergueï Kretchetov " .	1
Lors des élections municipales de 2014 , il conduit une liste dans la ville de Sainte-Geneviève-des-Bois .	3
Aux Championnats d' Europe de gymnastique artistique 2016 à Berne , il est médaillé de bronze par équipes et au cheval d' arçons .	4
Les pans sont inclinés de façon à empêcher les boulets en métal de faire trop de dégâts .	3
Elle remplace la province de Bologne le janvier 2015 .	1
Il serait mort le de cause naturelle .	0
Puis les autorités britanniques déclassifièrent progressivement les techniques de décryptage d' Enigma jusqu' à 2000 .	2
Cette espèce est originaire des régions arides de l' Ouest du bassin méditerranéen .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La polyphonie interviendra dans les siècles suivants , qui nécessitera une écriture plus précise , mise en forme par le moine Guido d' Arezzo .	5
Comme à Paris , de gros piliers monocylindriques appareillés en tambour ont été retenus pour les temps forts ; à Sens , ce sont des piliers cantonnés .	5
Il meurt le à l' âge de 68 ans .	1
Comme dans la lutte gréco-romaine , les lutteurs doivent attaquer prioritairement avec leurs bras et le haut de leur corps .	4
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
Juillet 1964 - Dépose de la voie entre Montbazin ( IL ) et Balaruc ( IL ) de l' ancienne ligne de Montpellier à Béziers .	5
Ces services ont une forte cohésion des données .	1
Le défi des gauches sud-américaines " .	0
Comme montré dans la figure suivante , le pivot est le point le plus en bas à gauche .	3
Rapper / Be All Right ! "	0
Le film met en scène , à travers une histoire locale , la faillite d' un socialisme qui a toutes les caractéristiques du capitalisme .	5
Seul le château de Sperlinga n ’ a pas participé à la rébellion de 1282 contre les soldats de Charles d ’ Anjou .	4
Le , le village comptait habitants .	0
Toutefois , la loi impose aussi à l' employeur de prendre en charge certaines dépenses sans qu' il puisse ensuite les déduire du budget de fonctionnement .	5
En revanche , l' élevage du bétail est important .	1
Rolande Falcinelli a écrit de nombreuses pièces pour orgue ( notamment " Triptyque " op .	2
On appelait alors communément l' ensemble Viauville .	0
De nombreuses Ligues de tempérance se développent au en simultanéité avec la révolution industrielle .	2
Cette page est une liste des principales rébellions et révolutions qui ont eu lieu au cours de l' Histoire du Brésil .	4
Durant cette période , il n' y a aucune transaction monétaire .	1
Tegan & Sara enchaînent avec " If It Was You " en 2002 .	2
Le chœur s' amuse au pique-nique ( " I ain' t got no shame doin ' what I like to do ! " ) .	5
Éventuellement des plantations de greffes .	0
Des concours de beauté masculine existent également , à l ’ image des concours de beauté féminine .	3
La jeune fille est destinée à devenir la captive de Scipion .	1
La fondation de la paroisse date du .	0
Noroît s' oppose à suet , synonyme de sud-est .	1
Près de ce doubleau , comme par ailleurs au début de la nef , les colonnettes des ogives et formerets descendent jusqu' au sol .	5
Tadeusz Konwicki , né le à , aujourd' hui en territoire lituanien , et mort le à Varsovie , est un écrivain , cinéaste et scénariste polonais .	5
Il épouse Anne Barbet le à Oran .	0
Elle possède une beauté inégalée .	0
Pour le Ministère de la Marine : équipements des navires	1
La longue saga juridique prend fin le mercredi 22 octobre 2008 : Rolland Courbis écope de deux ans de prison ferme .	4
Bate a reçu une formation précoce en musique et avait déjà composé deux opéras à l' âge de vingt ans .	4
Le frère Salvador acquiert rapidement une réputation de guérisseur , et le couvent devient une destination pour les pèlerins malades .	4
Il aimait ces lieux parce qu ’ il s ’ y sentait à l ’ aise et qu ’ il adorait la compagnie des gens .	5
Le Kuk Sool Won est un art martial créé en Corée en 1961 par Kuk Sa Nim .	3
Ben Gourion se méfia du rapport initial selon lequel Marcus aurait été abattu par accident .	2
Ces intermédiaires sont rémunérés par les commissions .	0
Sur la carte de Franz Ludwig Gussefelda en 1773 , Schlegeln est représenté sous le nom de " Scheegeln " . < br >	4
Ils sont perçus par la douane , de même que l' octroi de mer dans les départements d' outre-mer .	3
Cet album , baptisé " Crooneuse " , sort en mars 2016 .	2
En 1996 , le créateur se penche sur l ’ utilisation des pigments naturels au service de l ’ innovation .	4
Le scarabée commémoratif est un bijou réalisé pour un pharaon et représentant un scarabée sacré , sur lequel un texte commémoratif est gravé .	4
Raymond Tremblot , de l ’ observatoire de Toulouse , y passe deux étés en 1937 et 1938 , sur un programme de spectroscopie stellaire .	5
Le Conseil des affaires de l ’ État siège une fois par mois .	2
Cela permet à des moteurs d' inférence de déduire des informations sur les instances de ces métaclasses à partir de leur métaclasse .	4
Une immense coupole est construite en 1912 .	0
" À l ’ est de minuit " est publié en 2008 .	2
Il s' agit d' un jeune homme de 18 ans originaire du Nigeria , persécuté en raison de son homosexualité .	4
Le 19 septembre , les SS massacrèrent 2500 juifs du camp ainsi que 73 prisonniers de guerre soviétiques et estoniens .	4
Le Mexique qui s' est qualifié durant les éliminatoires est disqualifié et est remplacé par le Guatemala .	3
Pendant et après la Seconde Guerre mondiale , Regina vivait seule avec ses enfants .	2
Roger Fabien , né le à Espéraza ( Aude ) , est un joueur de rugby à XV français , évoluant au poste de centre ou ailier .	5
En latin , Dinosauria peut désigner :	0
En effet , plusieurs gare SNCF , TPC et CFF permettent des connexions avec des navettes qui font l' aller-retour dans les différentes stations .	5
En 1972 , une société d' édition est fondée par Bizot appelée Nova Press .	2
L' ouverture de la route transgaspésienne qui traverse la péninsule de Mont-Albert à New Richmond en 1956 a grandement favorisé l' achalandage au parc .	5
Plawecki apparaît au début 2015 au du palmarès annuel des 100 meilleurs joueurs d' avenir dressé par " Baseball America " .	4
Par la suite , elle est souvent dépeinte comme compagne de la déesse Aphrodite .	2
Elle assurait également d' autres missions techniques qui n ’ étaient pas spécifiquement fiscales .	2
Addison Russell est le choix de première ronde des Athletics d' Oakland et le sélectionné au total au repêchage amateur de 2012 .	4
Le livre décrit sur 840 pages les crimes commis par les États dont les dirigeants se sont revendiqués du communisme : États léninistes ou « marxistes-léninistes » .	5
Le chaudronnier s' implique jeune dans le syndicalisme .	1
La mise en bouteille clôture l' opération .	0
Il est longtemps rapporteur de la commission des affaires sanitaires et sociales au sein du conseil général .	3
Le projet ne sera jamais réalisé .	0
En France et en Grande-Bretagne , la taille maximale est d' environ 80 à .	2
La civilisation gréco-romaine désigne un ensemble de caractéristiques sociales , politiques , philosophiques , scientifiques et culturelles développées durant la Grèce antique et la Rome antique .	5
Immédiatement après la rostrale se trouvent deux ( rarement une ) petites écailles .	2
Daria Spiridonova ( en , " " ; née le à Novotcheboksarsk en Russie ) est une gymnaste artistique russe .	4
La Constitution est la loi fondamentale de Singapour .	1
L' orgue est construit en 1952 par l' entreprise Verschueren .	1
Il quittera ensuite la carrière administrative .	0
À partir d' exemples souvent d' une drôlerie grinçante , il traite des questions relationnelles et psychologiques avec tout son savoir de praticien et de thérapeute .	5
Tous ceux qui ont , de près ou de loin , joué un rôle dans la carrière du cheval ont été chaudement remerciés .	4
Il est l' élève de Michel Martin Drolling .	1
On va représenter une des affaires qui se fait au Québec et j' en suis très content .	3
Échelle de la photo env .	0
Une colonne correspond à une couleur et est attribuée à un bouton sur le manche .	2
Parmi ses professeurs il y avait Nikolaï Radin et Maria Blumenthal-Tamarina .	1
Les massacres de Liepāja sont une série d' exécutions de masse perpétrées lors de l' occupation de la Lettonie par l' Allemagne nazie .	4
Le magasin est alors rebaptisé Galeries Lafayette .	0
Ce duché sera par la suite divisé en de nombreux duchés : Saxe-Eisenach , Saxe-Cobourg , Saxe-Weimar , Saxe-Gotha , Saxe-Cobourg-Eisenach , Saxe-Altenbourg , etc .	5
: cette liste est probablement incomplète .	0
Les mouvements utilisés sont très amples et plutôt rapides , rappelant ainsi les vagues , la mer , le va-et-vient de l' eau des îles d' Hawaï .	5
Ses jardins sont des véritable chefs-d' œuvre du jardin japonais de la fin de la période Edo .	3
" Ligne du Dorat à Limoges-Bénédictins	0
Arnauld , Nicole et Pascal s ’ opposent fortement à ce courant .	2
La chanson est l' un des derniers succès du chanteur , avant " Amoureux de ma femme " en 1975 .	4
De son Pays basque natal aux cuisines privées de l' Élysée , Alain Darroze a déjà fait parler de lui par son originalité et sa folie culinaire .	5
La commune comptait alors 860 logements .	0
La Cathédrale de l' Assomption de la Bienheureuse Vierge Marie de Przemyśl est l' église principale de l' archidiocèse de Przemyśl .	4
Le janséniste lui reproche alors amèrement d' avoir abandonné la vérité pour des motifs politiques .	2
Son portrait , peint en 1829 par Paul Delaroche , est aujourd' hui au Musée des Beaux-Arts de Boston .	3
Pour l' année 2011 , le versement mensuel peut atteindre par mois .	2
La construction du pavillon Jean-Coutu de la faculté de pharmacie de l' Université de Montréal a débuté en 2002 pour finalement être fonctionnel en 2005 .	5
Le Russe Serguei Ivanov s' est imposé .	0
En 1950 les tisserands Plasse Le Caisne réalisent pour le Mobilier national deux tapisseries de Jean Le Moal qui les a rencontrés à leur retour du Canada .	5
En 1162 , il rend un grand service à la population en obtenant du roi Louis VII l' affranchissement des serfs sur son territoire .	5
Le 19 avril 2011 , il épouse Samar Badawi .	1
Le général Grant reçoit la reddition de Lee à Appomattox le 9 avril 1865 .	2
Il prend la saison en cours de route et ne participe qu' à 5 matchs durant lesquels il marque deux buts .	4
Elle est irriguée par le Tibre et son affluent l' Aniene .	1
L' église d' Hietama ( en ) est une église moderne construite dans le village de la commune d' Äänekoski en Finlande .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est produit à la cour , peut-être alors localisée à Worms .	2
La WWE programme donc le premier événement en décembre 2003 .	1
Les candidats en italique sont des anciens des saisons précédentes .	1
Certaines méthodes d' entraînement sont dénoncées voire interdites pour leur cruauté .	1
En 1897 , il achète sa ferme familiale , " Onze Rust " .	2
Dans le dortoir , tous et chacun sont terrorisés .	1
Klett peut faire référence à :	0
Il évoluait au poste de défenseur au sein du KR Reykjavik .	1
L' armée se convertit en une force entièrement professionnelle et bénévole mettant davantage l' accent sur la formation et la technologie .	4
En 1209 le doge Pietro Ziani fait ajouter les sept grands émaux du registre supérieur .	2
" Jean d' Albret ( gouverneur de Champagne )	1
Havelterberg compte environ 160 habitants .	0
Bess parle de ses péchés à Porgy ( " I want to stay here " ) avant de crier à Porgy son amour ( " " ) .	5
Ce sera la dernière saison avec Thierry Lhermitte .	1
L ’ Évangéliaire de Godescalc ou de Charlemagne est un manuscrit enluminé de la fin du ( 781-783 ) .	3
Cette même année , elle obtint un Second Grand Prix de Rome de composition .	2
À sa demande , il est transféré , le 5 octobre , à la prison de Villeneuve-lès-Maguelone , près de Montpellier .	4
Il suit le conseil et obtient son diplôme .	1
Dans la dernière case , le détective désigne le coupable .	1
Il est engagé pour une saison à 7,5 millions de dollars .	1
Elle réside actuellement à Matagami au Québec .	0
Le producteur trouve d' ailleurs que le précédent album de Nirvana ressemble à .	2
La première bande-annonce a été révélée le 28 juin 2012 .	1
C' est une pince qui permet de saisir ou de maintenir des objets de tailles différentes .	3
Caelitus humanam dignatus sumere formam	0
Le premier train de l' Austin Corbin de la Long Island Rail Road est apparue dans Montauk en 1895 , la terre ayant été acheté en 1882 .	5
Après fusion , les services centraux de la DGI et de la DGCP seront redéfinis .	2
Abraham naît en juillet 1912 à Long Branch ( New Jersey ) de parents immigrants juifs d' Europe de l' Est .	4
À dix-sept ans , il fait ses débuts en équipe première , lors d' un match face au Slovan Bratislava , le .	4
L' UNF Arena est une salle omnisports de l' université de Floride du Nord , à Jacksonville , en Floride .	4
La décision a été prise de fermer le site en novembre 2014 .	2
Les places qualificatives sont attribuées par le biais du classement mondial de la Fédération mondiale de taekwondo du 31 mars 2015 .	4
Le bataillon prend le nom de son chef , le capitaine Roland Pérot , alias " Comte " dans la Résistance .	4
Le visiteur monte à bord d' un bateau naviguant à faible allure .	2
Un bon poème , c' est un véhicule d' émotions , de pensées , d' idées , de plaisir .	3
Philip Gorwood , né le à Saint-Jean-de-Luz , est un psychiatre et chercheur français spécialisé dans la génétique des comportements .	4
En mars 2015 sort chez Casterman " Comment naissent les araignées " son premier album en tant qu' auteur complet .	4
Mario Jossa est un architecte italien né à Rome , connu pour avoir fondé et dirigé le bureau parisien de Marcel Breuer .	4
La grille des programmes laisse une place importante à l' actualité locale , mais aussi nationale et internationale ( en liaison avec l' A2PRL ) .	5
et des par les lecteurs du magazine " Q " , ainsi que des du même magazine .	3
Le match se termine par un score d' un but partout et doit continuer par une prolongation .	3
Une alternative consiste à se passer de catalyseur en élevant la température .	2
L' avenue est desservie par :	0
L' armée régulière composée de 330 soldats est soutenue par une milice d' environ un millier d' hommes non formés et indisciplinés .	4
Le pape Benoît XV le crée cardinal lors du consistoire du .	1
Le , la localité comptait environ habitants .	0
Cependant , sa disponibilité doit être faible à cause du trafic .	1
En haut , à droite , " Victoria " lui offre une couronne .	2
Le juge Simon Cowell est séduit par leur performance .	1
Il devient représentant du syndicat des enseignants de l' Université de Complutense , et à ce titre il gagne un siège au parlement pour le PSOE le .	5
Deborah Iurato a commencé sa carrière en 2014 à l' émission de Radio-crochet Amici di Maria De Filippi en remportant la treizième édition .	4
Le Français Étienne Brûlé est le premier Européen à remonter le cours de la rivière des Outaouais , vraisemblablement autour de l ’ année 1610 .	5
Cette défense se retrouve dans toutes les sociétés , y compris païennes .	2
D' après Hubert , le fils d' Alexis : « Sa mère était très qualiteuse , mais délicate à monter .	4
Synonyme : " Clothilda thirza " ; Kirby , 1871 .	1
Anabel Medina Garrigues remporte le simple dames .	0
Le chantre est obligé de résider toute l' année à Champeaux , et ne doit pas s' en éloigner sous le prétexte d' études .	5
Eryngium ovinum ( " Blue Devil " en anglais ) est une plante vivace de la famille des " Apiaceae " , originaire d' Australie .	5
La première association se nomme les " Gais Nounours " , son objet est la promotion des gays corpulents .	3
La société a récemment mis en service une nouvelle centrale de gaz naturel , qui produit quelque 130 mégawatts d' électricité pour la ville et ses résidents .	5
Les États-Unis utilisent des unités régulières et de nombreuses unités de volontaires pour lutter contre le Mexique entre 1846 et 1848 .	4
Le 258 en provenance de Béziers s' immobilise sur le Pont-des-Salins franchi deux secondes auparavant , fourgon et voitures encastrées les uns dans les autres .	5
Une nouvelle pianiste , Helga , rejoint le groupe en 2011 .	1
Il y découvre à la médiathèque le ' de Théodore Hersart de La Villemarqué , qui lui procure « un sentiment d' épiphanie » .	5
Car aux Folies-Nouvelles de Legrand ,	0
Il est en effet l ’ homme du peuple , le symbole de la liberté contre l ’ oppression aristocratique .	4
Cependant Louis XI résiste et maintient les droits des Lyonnais .	1
Le spicule n' a pas de rainures transversales rugueuses .	1
En 1940 , la mobilisation interrompt ses activités éditoriales à la NRF ( où il écrit depuis 1922 ) .	3
Le progrès de l' artillerie moderne change en profondeur l' art de la guerre et les techniques de siège .	3
Il se marie avec Maria Magdalena Rabaliatti ( veuve Seemännin , née Schröderin ) et s' installe en 1744 à Strasbourg .	4
À la suite de la démission du Premier ministre sortant Danny Williams , elle est devenue la première femme à être Première ministre de Terre-Neuve-et-Labrador .	5
" Let' s Dance ( chanson de Chris Montez )	1
Les définitions scientifiques ne s' accordent pas toutes .	1
Il part pour un safari en Afrique où Frederick Selous lui sert de guide .	2
Cela améliore la clarté du contenu de manière significative , il corrige lorsque l' affichage apparaît effectivement clair comme le jour .	4
Ainsi , l ’ artiste supervise tous les points dans le processus et cette façon de faire devient une partie intégrante de son déploiement créatif .	5
L' ouverture cloacale est située sur l' extrémité du corps .	1
Fischer , qui était appauvri , ne put payer l' avion pour partir avec elle .	2
Il poursuit sa mission comme légat en Espagne , mais elle se solde par un échec .	3
Elle oppose un corps d' infanterie français commandé par le général Maximilien Sébastien Foy à la cavalerie anglo-allemande du général George Bock .	4
La glumelle supérieure ou paléole est sensiblement égale , linéaire et présente deux nervure et un apex acuminé .	3
Kenzo Tange architecte japonais de style international est également inspiré par Katsura .	2
Il est également désigné membre de la deuxième équipe d' étoiles de la LNH .	2
Le livre contient plusieurs dessins qu ’ il a faits lors des années 70 , mais qu ’ il jugeait trop obscènes pour l ’ époque .	5
Il décide de se rendre en Inde dans l ’ espoir de guérir grâce à un objet mystique : le Naagmani .	4
La rue Maisiat est une rue du de Lyon .	1
Ces récits ont eu un rôle dans la formation de l' idéologie nationale , comme mythes fondateurs aux images fortes et omniprésentes .	4
Le , le hameau comptait habitants .	0
Longtemps marginalisée , sa validité lui vaut un regain d ’ intérêt .	2
Les lointaines racines de ce club remontent à 1899 quand fut fondé le " Britannia 1899 Leipzig " .	3
Huit jours plus tard , le , il est nommé officiellement entraîneur du Stade rennais , en remplacement de Philippe Montanier .	4
- C' est de l' oignon , mon général .	1
Il est avec Marius et Pandora l' un des « enfants des millénaires » .	2
Le tireur pouvait ainsi ajuster sa visée en tirant à plusieurs reprises sur un blindé avec le fusil pour ensuite déclencher le tir de roquette .	5
L' identité de X reste mystérieuse .	0
En 1992 , le Kuk Sool Won comptait déjà près de 100 écoles aux États-Unis .	2
Les produits d' accises sont produits , transformés et détenus en suspension de la taxe en entrepôts fiscaux .	3
En 1909 , 1 % des firmes assurent 44 % de la production industrielle .	2
Sheikha Dubaï Bint Majid Bin Mohammed Al Maktoum ( Juillet 2015 )	1
Elle rejoint D8 pour y animer un talk-show sportif quotidien appelé " Touche pas à mon sport ! "	3
Dans le cas de l' actualité , l' environnement en question est l' entièreté du monde dans lequel nous nous trouvons :	4
Il ne suffit donc pas d' imaginer une situation fictive pour " concevoir " un monde dans lequel cette situation a effectivement lieu .	4
Maryline Desbiolles , née le à Ugine , est une écrivaine française .	2
C' est Guðbjörn qui triomphera , le KR l' emportant 1-0 .	1
Le district disparut à la suite de l' occupation garibaldine et de l' annexion au Royaume de Sardaigne en 1860 .	4
La bataille d' Atlanta est une bataille de la guerre de Sécession américaine qui eut lieu le .	3
La société supervise aussi les productions pour la Nouvelle-Zélande .	1
L' église Notre-Dame-du-Bas est située dans le centre-ville de Ronchamp , en Haute-Saône , dans la région française de Bourgogne-Franche-Comté .	4
Son frère , Greg Travis , est également acteur .	1
En tant que champion des États-Unis , Fischer estimait avoir droit à plus de reconnaissance .	2
En 1996 , il lance son premier album solo " No me acuerdo quien fui " .	3
Le 9 septembre 1945 , quelques mois après la Libération se tient cette épreuve qui est la première en Europe depuis 1939 .	4
Le roman est traduit en français par Serge Chwat en 1991 .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est-à-dire qu' une hôtesse française peut également prendre des appels passés par des clients belges ou suisses romands .	3
Il y remporte sa première victoire aérienne le 8 août , et peut-être une deuxième , bien que cette dernière n' ait pas été homologuée .	5
Une machine à feu est installée dans cette dernière .	1
Les Chaâmba parlent un dialecte arabe qualifié de hilalien .	1
Le 25 juin 2011 , Guerrero démissionne car il trouve que sa carrière a longuement baissé à la WWE .	3
Project Shuffle Unit Mega Best	0
Spread est un mot anglais utilisé en finance qui désigne de manière générale , l' écart ou le différentiel entre deux taux ou indices de point .	5
Benjamin Rabier écrit aussi de nombreuses pièces de théâtre ( comme " Ma veuve s ’ amuse " en collaboration avec José de Bérys ) .	5
On a observé la supernova 1993af dans cette galaxie .	1
La bourse membraneuse est soutenue par deux projections latérales digitées .	1
Les producteurs peuvent aussi s' aider d' une boite à rythmes ou en embauchant un percussionniste pour jouer de la batterie acoustique .	4
Le stade est la propriété de Colo-Colo .	0
Les îles comme la Corse ou les Baléares sont des repaires de pirates arabes qui sillonnent la mer attaquant les bateaux de marchandises et d ’ hommes .	5
Docteur ès sciences , David Ehrenreich étudie les exoplanètes et en particulier leur atmosphère afin de détecter d' éventuelles traces de vie extraterrestre .	4
Ce phénomène est également associé avec des phénomènes violents .	1
Le père de Stenkil Ragnvaldsson était lui probablement originaire de la province suédoise de Västergötland	2
La coloration apparaît à environ 40 jours .	0
Selon l' OSDH , les pertes sont d' au moins 20 tués pour les loyalistes et 29 pour les rebelles .	4
Louis XVIII lui avait donné pour devise : , par allusion aux deux chiens qui supportaient ses armes .	3
La femelle holotype mesure .	0
Du fait de cette union il est le demi-frère des enfants de ce dernier et d ’ Åsta dont le futur roi Harald Sigurdsson .	5
En mai 2007 , il remplace Hanjo Weller sur le banc du FC Vaduz .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Haymon meurt le au tour d' un pèlerinage à Rome .	1
" Nicolas Filleau de La Chaise	0
Tapulikaupunki appartient au district de Puistola .	0
Très pop , l' opus marque un nouveau virage musical pour le groupe , qui offre ici une musique très commerciale , calibrée pour les radios .	5
À ce congrès participent notamment Eisenstein , Balázs , Richter ou Moussinac .	2
Les catégories de produits les plus plébiscitées pendant le " Black Friday " en 2016 étaient l ’ électronique , la maison et la mode .	5
Les titres de chansons et des symboles de " " , de Barbara G. Walker , encadrent la photographie .	3
Yann Moix revendique lui-même ce registre .	0
Parallèlement , de nombreuses entreprises se créent comme " Growlr " , " Grindr " ou " WBear " .	3
Elle se rencontre vers Maisí .	0
L' émission a été accusée d' être mise en scène .	1
" Régie des transports communautaires rochelais	0
Il a participé aux sélections jeunes .	0
Ils ont ouvert des maisons dans le Missouri , le Wisconsin et le New Jersey .	2
Durée de l' œuvre : environ 45 minutes	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il réside depuis 1997 en Équateur .	0
Les autres visiteurs pouvaient également laisser un commentaire , le système s' apparentant alors à un forum .	3
Avec lui il crée " Paper works " , galerie virtuelle en 3D où Charlélie expose ses peintures , ses dessins , ses photos , ses poèmes .	5
Il comprend 30 conseillers généraux issus des 30 Haute-Corse .	1
" La Fraternité ou la Mort	0
TVP est un sigle qui signifie : "	0
Le parquet général se pourvoit en cassation .	0
Cette page a pour objet de présenter un arbre phylogénétique des Ectoprocta ( " Bryozoa " " s.s .	3
Le , le village comptait habitants .	0
Il a également été directeur et rédacteur en chef de la revue " Le Québec littéraire "	3
La grille suivante permet d' interpréter le résultat du test :	1
Ce canton était organisé autour de Coutras dans l' arrondissement de Libourne .	2
Deux tournois de water-polo , un masculin et un féminin , sont disputés du 18 juillet au lors des championnats du monde de natation 2005 à Montréal .	5
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
En 2014 , il participe de nouveau à ' en tant que directeur artistique et publie son deuxième album studio ' .	4
L' une de ces dessertes s' effectue par Conflans-Sainte-Honorine , alors que la seconde s' effectue par le biais de Poissy .	4
En RDF , la propriété rdf : type est utilisée pour affirmer l' appartenance d' une ressource à une classe .	4
Il est contraint de quitter l' école primaire à onze ans pour commencer à travailler , car les affaires de son père ont périclité .	5
La technique de l' impacteur cinétique non nucléaire permettant de dévier légèrement la trajectoire a la préférence de la communauté scientifique .	4
Parti à la recherche des habitants du village , l' Élu se rend sur une plate-forme pétrolière où l' Enclave mène ses opérations militaires .	5
Depuis 1999 , Nowina est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
En 1923 , Esclangon aménage une nouvelle salle dans les caves de la lunette méridienne pour isoler ses horloges de l ’ activité humaine .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Les planificateurs militaires reçurent néanmoins l' ordre de préparer un éventuelle guerre à l' est dont le nom de code était " Fritz " .	5
Entre 2003 et 2010 , elle demeure le plus souvent dans le club des vingt meilleures joueuses mondiales .	3
En 1975 , Liane Foly remporte son premier concours de chant en interprétant un morceau de Karen Cheryl .	3
Elles auront cependant leur part d' inquiétudes et de souffrances morales .	1
Il est réélu de justesse en 1948 par 262 voix d' avance .	2
Par crainte d ’ une lettre de cachet , Arnauld se retire en octobre 1655 parmi les Solitaires .	3
" Wrong ( chanson de Depeche Mode )	0
Il évolue au poste d' ailier .	0
Rabelais , adepte de la pensée néoplatonicienne voit dans le un médiateur mystique .	2
Un catalogue de son œuvre est publié en 1971 .	1
De façon plus inattendue , les " Provinciales " ne sont pas non plus toujours bien accueillies à Port-Royal .	3
Il était également bon marché ( environ six fois moins cher que la Vickers Mk I ) .	3
De plus , elle renferme des régions d' hydrogène ionisé .	1
Le roi dissout l' Assemblée et convoque des élections législatives anticipées .	1
Ce processus est seulement accepté pour le premier certificat délivré pour un domaine ( Trust On First Use , TOFU ) .	4
Dans ces cafés , il rencontre beaucoup de personnes qui deviennent des amis très proches et ses rencontres lui apportent de nouvelles opportunités dans sa carrière .	5
Initialement prévu avec un V8 de 18 CV , le prototype réalisé en 1936 est finalement équipé d' un quatre-cylindres du modèle de base .	5
Ces espèces supportent la dessalure .	0
La moyenne des température va de à .	0
Johnny Rotten décrit ce dernier comme et évoque aussi sa frustration via la phrase ( ) .	3
René Binz épouse , en 1929 , Ida Gerster .	1
Les ENTP sont ingénieux et habiles à mener adéquatement une relation avec autrui , sans perdre de vue ni la fin ni les moyens .	5
Cette espèce est endémique d' Afrique du Sud .	1
Franchi le seuil de la collégiale , le visiteur est saisi par l' ampleur du bâtiment , sa relative homogénéité stylistique , et sa luminosité .	5
Lorsqu' on lui demande si elle est bien dans son créneau avec cette émission , elle répond : .	3
Les maximes grotesques des casuistes jésuites provoquent d ’ elles-mêmes le rire , étant inattendues venant de sérieux docteurs .	3
Le premier stent « actif » ( c' est-à-dire enrobé d' un médicament ) a été testé en 2001 ( résultats publiés en 2002 ) .	5
Là-bas , son père adoptif ne respectait pas même son prénom et l' appelait ' Pista ' .	3
Napoléon disait de Girard à Sainte-Hélène : .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est seulement le lundi suivant , appelé le " Cyber Monday " , que les commerçants proposent des réductions de prix sur leur site internet .	5
En pleine Guerre de Sécession , en 1862 , Lincoln signe le Homestead Act .	2
Horst Winter est dans la Wehrmacht de 1943 à 1945 , il est fait prisonnier par les Américains en Normandie .	4
Le 25 décembre 2003 à Baghdad , Irak .	1
La tâche est vaste : modernisation des bâtiments construits en 1876-1880 , installation de l ’ électricité , du téléphone et de la TSF .	5
En 1967 , la Ligue nationale de hockey passe de six à douze franchises .	2
Le battement de ces horloges qui rythme ceux des autres pendules est si précis qu ’ il est très sensible aux vibrations et variations de temps .	5
Il décrit Katsura comme « un exemple d' architecture classique , un monument éternel .	2
Ces dernières années , York et Selby , et les villages intermédiaires , ont été frappés par des inondations .	3
On fête les " William " les 10 janvier comme Guillaume de Bourges ou 15 mars comme William Hart .	3
1 est un EP de Bizzy Bone , sorti le .	1
Sur un total de 120 noms daces , 15 sont originaires de Sarmizégétuse .	2
Le tribunal du district s' y installe en 1936 , après avoir été évacué de l' ancien " Carolinum " .	4
Fondateur du programme d' écriture dramatique de l' École nationale de théâtre du Canada	2
Ces ressources sont comparables à celles des groupes du LSA connus dans la région .	2
Leur activité durera jusqu ’ en 1974 .	0
Le , Westenesch comptait habitants .	0
Sa statue est présente dans la salle statuaire du Capitole américain , symbolisant la Californie .	2
Le grand frère de Javi prétend qu' un crime y a jadis été commis et que des voix d' outre-tombe s' y entendent parfois .	5
" Bassins du Petit et Grand Palais	0
Louis Gugumus est décédé en 1902 .	0
Ces manipulations expérimentées par Herc avec les tourne-disques deviendront ce qui s' appellera plus tard le " breaking " ou le scratching .	4
Ferdinand Langenberg est fils de Heinrich Langenberg , marteleur de cuivre .	1
Quelle différence avec l' Arioste et Voltaire !	0
Création de cette appellation en 1937 .	0
En 1696 le château , qui est la propriété des Guiscard depuis 1660 , se voit élevé en comté pour Louis de Guiscard .	4
La croisée , de plan carré , est portée par de puissantes piles composées , dont le plan n' est pas symétrique contrairement à l' usage .	5
Le DAS.GOLDBERG Stadion est un stade de football situé à Grödig en Autriche dont le club résident est le SV Grödig .	4
Pas de statut de protection particulier .	0
Il prit sa retraite en 1999 .	0
L' ajout d' implants cybernétiques à un officier rappelle Robocop .	1
Ce prix a été nommé en l' honneur de la comédienne québécoise Luce Guilbeault .	2
La plate-forme d' origine a été repérée à 2,50 m au-dessous du sol moderne .	2
La théologie traditionnelle voit Jésus-Christ comme le Dieu préexistant qui prend la condition des mortels , et non comme un mortel qui aurait atteint la divinité .	5
Le village de Joux-la-Ville est cité en 1104 sous le nom de " Jugae " ou " Jugum " .	3
Cette structure , fondée en 1982 , est chargée de la conception et du développement des machines haute performances et compétition de la marque de motos japonaise .	5
Deng réhabilita Zhu sur la base de ses pensées innovatrices et ses idées économiques avancées .	2
Son fils , né en 1957 , a fait des études aux États-Unis .	2
Seul le Saint-Siège , qui lui manifeste régulièrement sa bienveillance , a autorité sur la Compagnie .	3
Siegfried Vollrath , né le 1928 à Erfurt en Thuringe et mort le dans la même ville , est un joueur puis entraîneur de football est-allemand .	5
Il est vizir de Mykérinos .	0
La force américaine rentrée sans avoir de victime .	1
Son meilleur classement fut une décrochée lors de la saison 1961-1962 .	1
En 2007 , Mélanie publie son premier livre , " Cadence " , relatant leur long périple de à vélo en Asie .	4
Son personnage principal est Jacques Vingtras .	0
La jeune héroïne se retrouve dans une capsule de sauvetage qui la dépose sur la planète la plus proche .	3
Ils jouissent du privilège d' inviolabilité et sont d' abord établis dans les ports pour une clientèle de marins .	3
Le système est composé de deux étoiles naines jaunes , et d' une étoile naine rouge .	3
En 1890 , il conçoit et fait construire le premier périscope dans les ateliers de la société « Simon et ses fils » basée à Cherbourg .	5
Les harponneurs rêvent d ’ en découdre , mais le combat est à chaque fois inégal .	3
Les Amérindiens appartiennent au peuple aléoute .	0
Commandant : Viktor von Dankl	0
Venter a joué dans le Super 12 avec les Central Cheetahs puis avec Cats .	2
Fêchereux s' est d' abord construit au pied du versant abrupt et boisé ( rue du Gué d' Amont ) .	4
La présence des augustins récollets est plus forte en Espagne , aux Philippines et en Colombie .	3
Son équivalent en géochronologie s' appelle une période .	1
Les versants hydrographiques voisins de la rivière Doncaster sont :	1
Ingéré ou en contact avec l' épiderme , il est sans effet .	2
L' impression des spores est blanche .	0
La gare dispose d' un bâtiment voyageurs ouvert tous les jours , avec des guichets pour l' achat de titres de transport .	4
La Constitution est la norme suprême du Sri Lanka .	1
Par la suite la notion a pu être élargie et affaiblie au point de revenir à la critique des sources telle qu' elle était pratiquée auparavant .	5
Mais les Brésiliens n' en profitent pas puisque deux minutes plus tard , Edmar reçoit un carton rouge direct .	3
Le Congrès autorise pour cela l' envoi d' une force régulière appuyée par la milice , pour frapper les indiens Miamis .	4
Rapidement , son goût pour le blues et le jazz se développe .	2
Les différentes éditions de 1556 ne diffèrent que par le titre .	1
Averchenko se spécialise notamment dans le genre satirique .	1
Vittorio a dit : « Il y a des gens qui disent qu ’ une affiche , ce n ’ est pas de l ’ art .	5
Leur nombre s ’ élevait à plus de 70 , sans compter les ermitages .	2
Sa plaque funéraire est visible dans la chapelle sépulcrale de Villers aux Erables .	2
La Maçonnerie y était qualifiée de et ses membres de .	1
Sa dureté est de 2-3 sur l' échelle de Mohs .	1
Le , cette localité comptait habitants .	0
" Janshin Densetsu : Quest of Jongmaster	0
En l' honneur de sa bravoure , les évadés se seraient établis sur ce qu' ils auraient appelé les îles " Cayman " .	4
Il cherche à imposer le droit de vote des Noirs à un sud hostile .	2
Morris , Gordon Jacob et Arthur Benjamin , puis à Paris avec Nadia Boulanger et à Berlin avec Paul Hindemith .	4
Il poursuit ensuite ses études à Paris .	0
L ’ exécution de Louis XVI entraîne , en avril 1793 l ’ intervention des troupes espagnoles .	3
Ces destructions accélèrent le déclin de la ville , qui connaît une phase de rétractation jusqu' à la construction de l' enceinte médiévale .	4
Le traitement médical destiné à l ’ empêcher de grandir fait fluctuer son âge entre douze et vingt ans .	3
Il reconnaît aussi avoir écrit des paroles , contrairement aux deux précédents albums .	2
Une corniche décorative traverse la façade , au pied des arcatures .	1
L' Union soviétique se qualifie pour la seconde fois pour la finale des Jeux olympiques après 1956 .	3
Il ne disparaîtra qu' en .	0
Les réformes militaires de Dioclétien et Constantin affectèrent alors la défense des frontières à des milices locales de faible valeur et commandées par des " duces " .	5
Ours baraqué / Musclebear : Ours velu et musclé , voire très musclé .	2
Dans ces régions elle bénéficie désormais de mesure de protection ou de suivi .	2
Le tri des points peut se faire avec une complexité en temps en .	2
Dans ce cadre , on sait que cette ville est autorisée à frapper monnaie .	2
Le 18 mai 1917 , il reçoit le brevet de pilote militaire avant d' être envoyé à Pau , le 24 juillet , pour parfaire sa formation .	5
La Légion étrangère le conserve à son répertoire .	1
Toutefois , une version haute définition pour cette console est sorti sur Xbox Live Arcade en février 2007 .	3
Les SOA doivent donc avoir des patterns qui leur sont propres .	1
Pas de statut de protection particulier .	0
Le village compte habitants en 2011 .	0
Augusto Silj étudie à Norcia et à Rome .	1
Par exemple , la rappeuse Awkwafina , une américaine d' origine asiatique , qui se plaint d' être une femme asiatique .	4
Après l' exode entraîné par le déferlemment des troupes allemandes puis le lent " retour à la normale " , les déplacements ne sont pas évidents .	5
Les matériaux , bambou et acier inoxydable , ainsi que les couleurs , donnent une continuité dans tout l ’ espace de la grande salle .	5
Il débute en 2010 sa carrière professionnelle en ligues mineures et gradue au début de la saison 2015 au niveau Triple-A .	4
Cette semaine , je donnerais volontiers tout ce que j ’ ai lu pour lui .	2
Une activité brise-glace ne doit pas excéder dix minutes .	1
" Jacques Planté ( directeur de production )	0
Le , le village comptait habitants .	0
Paresseux / Hibernant : Bear qui a des difficultés à se lever tôt , qui aime traîner au lit .	3
Dans son livre , Richard Thomas écrit que c' est mais qui .	2
Il devient alors international espoirs .	0
Suki Suki Beam / Shiawase Desu ka ?	0
Au fil de sa carrière , il se consacre de plus en plus exclusivement à l' endurance .	3
Pour autant il se maîtrise et n' exerce pas de violence gratuite .	2
Le Sporting Clube do Goa est un club de football indien basé à Goa .	2
Sa mère se remariera en 1999 .	0
Le club glissa alors en Oberliga Nord ( équivalent D3 ) .	1
Le médecin du travail , , est juge des " " .	1
En 1809 , une souscription permet l' érection de la colonne Nelson pour commémorer la victoire de l' amiral Horatio Nelson ( 1758-1805 ) à Trafalgar .	5
Ce canton était organisé autour de Saint-Aulaye dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Les ailes sont ponctuées de taches blanches .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
, né le et mort le à San José , est un homme d' État , président du Costa Rica du 20 août au .	5
Nukhbat al-Fikr définit quatre cas de figure :	0
Leur apostolat est consacré au monde de l' hôpital et des souffrants , et notamment des aliénés .	3
Mais plus que les établissements gays , ce sont les associations qui tissent le lien social du mouvement .	3
Marcus a alors la charge de nourrir des millions de personnes déplacées .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le cobalt est magnétisé dans un sens ou dans l ’ autre par des impulsions de champ magnétique .	3
Un panneau est conservé au Cabinet des Médailles de la Bibliothèque nationale , à Paris .	2
Ethel Hays continue de fournir des dessins pour NEA mais de façon beaucoup plus irrégulière et en 1940 elle cesse tout à fait .	4
Une fois absorbés , ces produits se transforment en carbendazime qui est un antimitotique .	2
" No habrá paz para los malvados	0
Cet événement a été organisé par le sculpteur et artiste libanais Ghassan Klink .	2
Son nom d' espèce , " tatamae " , lui a été donné en référence à sa localité type , le parc national naturel de Tatamá .	5
Il est élu archevêque titulaire de " Naxos " en 1904 .	1
Air India Football Club est un club indien de football basé à Mumbai .	2
" 1er régiment de marche du 2e étranger	0
La marque Vico commercialise différentes sortes de produits apéritifs :	1
Effectivement une reproduction en mosaïque de la bataille d' Issos ( la mosaïque d' Alexandre ) fut trouvée à Pompeii .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Lorsqu' une trésorerie y est adjointe , on parle d' Hôtel Des Finances ( HDF ) .	3
Gwen Mayfield est une institutrice qui a vécue un traumatisme alors qu' elle faisait cours dans une des colonies anglaises .	4
En fin d' année , l' Afrique du Sud va affronter les quatre nations britanniques .	2
Elles circulent sans restriction sur toutes les lignes de l ’ Intérêt local et , sous certaines conditions , sur des lignes Midi , PLM puis SNCF .	5
Elle a remporté le titre de au concours Miss Univers 1980 .	1
En finale , elle bat Virginia Wade , décrochant à cette occasion le de sa carrière sur le circuit WTA .	4
Il l' a également été pour Audi , Honda et Peugeot .	1
Le nom « martin » serait issu de celui du martin triste ( " Acridotheres tristis " ) , oiseau de la famille des Sturnidae .	5
Le télescope est à la disposition des astronomes de la France entière , après accord avec le Directeur de l ’ Observatoire de Paris .	5
Antibiothérapie ( traitement par antibiotiques ) souvent .	0
Les anciens ordres religieux avaient disparu de Laval .	1
Son épouse n' est pas connue .	0
Son style est parfois appelé peinture-médecine .	0
Ces paroles s' accompagnent de rythmes de guitare rock , ce qui a contribué à donner une impression d' agressivité au style .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En juin 2005 elle reçoit 3 invitations pour le tournoi de Wimbledon .	2
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Ensemble ils ont eu quatre filles .	0
Sa moyenne de points mérités s' élève à 4,24 en 17 manches lancées lors de 26 matchs joués pour Washington en 2015 .	4
" Si les Sansoucis s' en soucient , ces Sansoucis-ci s' en soucieront-ils ?	2
Après les foires proprement dites , vient la période des paiements .	1
En 2010 , il y avait .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La notion d' activité économique est apparue avec la théorie économique et corrélativement au développement des notions de marché , de et de l' entreprise .	5
La directive de l' Union européenne | directive 2008 / 98 / CE :	2
Le , le village comptait habitants .	0
" Phrynobatrachus parvulus " mesure environ .	0
Les membres de la cour de Heian y trouvaient un emplacement idéal pour regarder la Lune .	3
Les pires ont leur moment de rédemption , mais les meilleurs ne sont pas épargnés .	2
Il y passe deux ans en adoptant le style de vie du cow-boy américain .	2
Il est marié avec Françoise Bihannic-Besson .	0
Ces témoignages de maltraitances pure sont plus fréquents à petit niveau .	1
Entre 1971 et 1973 , il a été aussi président de la Fédération Internationale de Futsal ( FIFUSA ) .	3
Dreuil-Hamel est un quartier d' Airaines .	0
Les bofedal se forment dans des zones telles que la Puna dans la cordillère des Andes située à environ 3800 mètres .	4
En , il est affrété par la compagnie Pullmantur Cruises ; mais en , il est arrêté par les autorités portuaires de Barcelone .	4
Le territoire de la " réserve de chasse et de pêche de Nouveau-Comptoir " est situé au nord-ouest de la rivière Sabascunica .	4
Paul-Émile de Souza succède à Zinsou .	0
Le duc de Lorraine est " fidèle catholique " .	1
Il reçoit " , trophée de meilleur joueur sud-africain de l' année .	2
Son père résidait à cette époque à Berlin mais Bobby Fischer ne le rencontra pas .	2
Ernest Esclangon est un astronome et mathématicien français , né le à Mison ( Basses-Alpes ) et mort le à Eyrenville ( Dordogne ) .	5
Le vieux Costantino en devrait être le garant .	1
Depuis 1999 , Krosin est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
" Cool ( chanson de Christophe Willem )	0
La corruption s' étend , les milieux d' affaires étant directement liés au frère du président , José Joaquín , qui est une imminence grise du régime .	5
Le contenu de cette loi était :	0
L' album live " A-unvan gant ar stered - In unison with the stars " sort le 18 novembre , enregistré lors de la tournée 2015-2016 .	5
La « pierre de soleil » des Vikings est mentionnée dans un passage l' histoire de Rauðúlf et de ses fils ( Rauðúlfs þáttur ) .	5
Une saison plus tard , il rejoint l' US Romans-Péage .	1
Il est titulaire de la médaille Bene Merenti .	1
Un synode s' y tint du 3 au 8 septembre 1609 .	1
Rockefeller préfère développer la Standard Oil du New Jersey parmi toutes ses compagnies .	2
Cette période est marquée par la chute de l' URSS en 1991 .	2
Derrière eux sur leur monture , Philippe , margrave de Bade et son fils Christophe précédaient les émissaires et diplomates :	4
Après avoir quitté son service actif , Marcus poursuit son service militaire dans le Corps de réserve .	3
Les " Eusébie " sont fêtées le 16 mars , en souvenir d' une sainte chrétienne .	3
La robustesse numérique concerne le comportement d' un algorithme par rapport à la précision des nombres flottants .	3
Essai et utilisation du SAFER .	0
Né en 1931 à Wigan en Angleterre , Norman Dilworth suit les cours de l' école d ’ art de Wigan de 1949 à 1952 .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Qu' elle appartienne à une tribu ou à un empire ancien , la musique amérindienne se distingue par la multiplicité de ses variations régionales .	5
Ils ont tout de même pu conserver les terres à l' est , surtout les collines où était situé le premier fort à Montauk Point .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En effet , il n' y a pas de triforium , et les fenêtres ne sont pourvues de réseaux que dans les collatéraux du chœur .	5
Les " Provinciales " cessent de paraître en mars 1657 , pour des raisons mal connues .	3
Le , il prend le commandement de la compagnie hors rang ( CHR ) du de Légion étrangère ( BLE ) .	4
Sverre reproche vivement à son fils sa conduite .	1
Le village est le siège administratif ( chef-lieu ) de la gmina appelée Bytnica ( gmina ) | gmina de Bytnica .	4
En même temps , des colonnettes ont délit ont été adoptées , ce qui permet de réduire leur diamètre et augmente l' élégance de l' édifice .	5
" Championnats du monde de pentathlon moderne 1993	0
Il devient aussi conseiller général du canton .	0
La Software & Information Industry Association ( ou SIIA ) est une association de l' industrie du logiciel aux États-Unis .	4
René Aebischer est correspondant journalistique aux ( FN ) .	1
Le terme n' est pas défini non plus dans le dictionnaire Le Robert , ni dans le Centre national de ressources textuelles et lexicales .	5
Ben Turner vient d' un quartier noir de Central City .	1
Jusqu' au jour où il reçoivent une cassette envoyée par Andrej Aćin , un artiste de Belgrade , contenant un remix de " Septembre en attendant " .	5
En France , le film obtient sur le site Allociné une moyenne de 1,4 / 5 mais pour seulement 3 titres de presses .	4
Après avoir bu de l' alcool , il faut boire beaucoup d' eau .	2
Trois arcatures sans décorations surmontent la ceinture entre les étages .	1
Des études récentes semblent l' attribuer à un repentir de l' artiste lors des quelques retouches sombres au pinceau modelant le voile et les cheveux .	5
Le , alors qu ’ il est amarré à Lisbonne , un incendie se déclare dans la salle des machines .	4
Du niveau junior au niveau élite en passant par le domaine amateur , Spruce Meadows accueille une large gamme de compétitions équestres .	4
Le chanteur s' en prend aussi aux personnes demandant une faveur sans retour , qu' il estime .	3
La première a été observée en août 1989 par la NASA grâce à la sonde Voyager 2 .	3
Décrite par François Sulpice Beudant en 1832 .	0
Ces derniers nient tout lien direct avec Clonaid , mais admettent soutenir ses actions .	2
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
L ’ exploration de notre monde , bien sûr , mais aussi de la conscience .	2
La partie supérieure de la grotte a été découverte en 1958 par des spéléologues libanais .	2
Mais la position respective des différents groupes , ainsi que celle des Phoronidiens , restent objets de débat .	3
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
À la gare passe aussi la ligne Nims-Sauertalbahn vers le centre-ville , qui au début reliait Irrel et Igel .	3
Toutefois une guerre s' engage entre le parti guelfe , auquel appartient l' évêque , et Thomas soutenu par les Gibelins .	4
Parfois , le treillis est constitué de bois .	1
Son frère opte pour le nom de Zekial Marko et deviendra connu sous le nom de plume de John Trinian .	4
Il évolue au poste d' ailier fort .	0
" Coupe du Danemark de volley-ball féminin	0
Leurs noms sont les suivants :	0
Il participa à l ’ Euro 1976 .	0
L' entreprise la plus connue et porte-drapeau de la ville à l' étranger est la brasserie Bitburger .	3
La construction débute en 1840 et se termine en 1844 .	1
Avec Theresa Zabell , Begoña Vía Dufresne remporte la médaille d' or en 470 aux Jeux olympiques d' été de 1996 .	4
C' est un très grand club .	0
Le 23 décembre 2004 à Tikrit , Irak .	1
Notice de l' œuvre sur le site du Musée du Louvre	1
Ces textes , étudiés par F.A.M .	0
Olaf passe ensuite sa vie à disputer le royaume de Norvège au roi Knut le Grand ou Canut , roi de Danemark et d' Angleterre .	5
Francesc Pujols i Morgades ( Barcelone , - Martorell , ) , était un écrivain et philosophe catalan .	3
Le couple annonce sa séparation le 30 septembre 2009 , mais ils restent partenaires d' affaire .	3
Perpétuée dans l' empire romain au ap .	0
À partir du , des comtés vont être élevés au rang de duchés pour être donnés en apanage à des fils de France , tels :	5
Il continue à produire des publications et à mener des travaux de réflexion et de concertation avec les acteurs de terrain .	4
" Liste des comtés de l' Île-du-Prince-Édouard	0
Sur une voie désaffectée à l' ouest de la gare se trouve de façon permanente depuis 1989 un train de nuit , avec des voitures-couchettes .	5
" Radiobalise de localisation des sinistres	0
Les siphons sont longs et souvent fusionnés .	0
Pendant la Reconquista , le " pau " est utilisé par les troupes chrétiennes aux côtés des épées , au maniement similaire .	4
La femelle mesure de l' ordre de avec un céphalothorax d' environ de long et de large et un abdomen d' environ de long et de large .	5
En effet , un logiciel de FAO crée un fichier qui n' est pas directement assimilable par la MOCN .	3
Cette espèce est endémique d' Éthiopie .	0
Le 4 juin , elle dispute la finale de Roland-Garros pour la deuxième année consécutive .	2
Les institutions sont acceptées par tous et les luttes de partis s' apaisent .	2
La Ligue des champions de la CAF 1999 est la de la plus importante compétition africaine de clubs .	3
L' accueil réservé au " Livre noir du communisme " a entraîné la parution d' une suite intitulée " Du passé faisons table rase !	5
En 1992 , il part avec sa famille à Saint-Pierre-et-Miquelon pour lancer le Francoforum , nouvel institut de langue française tourné vers le Canada et les États-Unis .	5
Le prince est un descendant de l' empereur Ogimachi et le plus jeune frère de l' empereur Go-Yōzei .	3
La même année , ils effectuent une tournée outre-manche , saluée unanimement par la critique et le public .	3
Depuis le WWE SmackDown du 10 décembre , il entame une feud avec Santino Marella et Vladimir Kozlov .	3
Les litiges sont ensuite susceptibles de recours devant le tribunal des affaires de sécurité sociale .	2
Il faut aujourd ’ hui communiquer plus , quel que soit le message , et un bon message devient un message facilement communicable .	4
L' appendice vulvaire de la femelle est absent ou présent .	1
Dans la culture occidentale , et dans l ’ hémisphère nord , le bonhomme de neige est un symbole associé à Noël et à l ’ hiver .	5
La phonétique du prénom " William " s' explique principalement par deux règles .	2
Malcolm McLaren admettra plus tard qu' il avait volontairement choisi des bars redneck pour provoquer des scènes de violences .	3
Après une très longue éclipse , un club est refondé en 1996 sous le nom de Clapham Rovers .	3
Pascal connaît sans doute déjà bien la théologie , et en particulier l ’ œuvre de saint Augustin .	3
Seul Mikhaïlitchenko avait participé à l' Euro 1988 , où l' Union soviétique avait terminé finaliste .	3
Les États-Unis cessèrent les expéditions d' armement après la signature du pacte germano-soviétique , ils instaurèrent un embargo complet après la guerre d' Hiver .	5
Il sera d' ailleurs son seul et unique cavalier , ce qui leur permettra de construire une relation unique et hors du commun .	4
L' histoire de ECML remonte à 1986 , quand l " ' European Working Session on Learning " se tint pour la première fois .	5
Sa dernière participation s' effectue sur le Paris-Berlin de juin 1901 , à l' issue duquel il est classé douzième .	4
Seulement , le producteur n' a pas le sentiment que le chanteur puisse y arriver .	2
Anaïs se fête en même temps que la sainte Anne , c' est-à-dire le 26 juillet .	3
Les archives des commerçants lyonnais témoignent de cette périodisation des paiements .	1
Les fêtes traditionnelles sont :	0
Le premier écrit : .	0
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
La pension n' est versée qu' aux personnes handicapées inaptes au travail .	2
La Ballade des proverbes est un poème de François Villon écrit en 1458 .	2
À sa mort , deux de ses enfants étant devenus princes de l ’ Église , le titre semble avoir été abandonné .	4
Intituler le disque ainsi serait donc un moyen pour lui de faire une blague à ce propos .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est à nouveau réparé en 1950 mais les grands travaux de restauration débutent en 2004 .	3
" Quand on refuse on dit non	0
Elle suggère que l' État ne peut se passer d' un exécutif efficace .	2
Son œuvre n' est pas traduite en français .	1
Une pétition avait demandé au Pape François de renoncer à son intention de canonisation posthume du missionnaire Junipero Serra .	3
En accord avec les Haras Nationaux , Laurent Goffinet a pu récupérer chez lui le cheval après chaque fin de saison de monte .	4
Il vit et travaille à Paris .	0
Toutefois , pour la majorité d' entre eux , celle-ci est conciliable avec la vérité .	2
Pascal rédige probablement la première lettre en quelques jours , après la première condamnation de fait .	3
Il précise qu' une nouvelle fois , ce sera probablement le public qui viendra à eux .	3
Le 19 décembre 2009 à Joint Base Balad , Irak .	1
Le château apparaît pour la première fois dans un acte en 1288 quand il est partagé entre les frères Palazols .	4
Son administration est à Milton Keynes , en Buckinghamshire mais elle opère 13 centres régionaux .	2
Abarth a commercialisé les mêmes kits que pour la berline .	1
Sa cicatrisation dure entre 3 et .	0
Les liens culturels et commerciaux avec la Pologne sont nombreux , tout comme les mariages entre la noblesse de Poméranie et celle de Cracovie .	5
Très endommagée le 24 août 1947 lors du dramatique accident du Pont-des-Salins , elle est partiellement reconstruite par les ateliers Chaptal de Montpellier et équipée du TIA .	5
Sa mère est l' artiste .	0
Il est remarquable de noter qu' ils ne se sont pas formés autour d' un fondateur reconnu .	3
En 2017 , le budget de l ’ ASN s ’ est élevé à 83,57 M € de crédits de paiement .	4
L ’ histoire de Sky Haussman s ’ inscrit dans la tradition du space opera .	2
Sa dénomination provisoire fut 1997 SE .	0
Il est le fondateur de la compagnie Ardesta LLC .	1
Si le donjon a probablement été construit vers l' an 1200 , des extensions ont ensuite été apportées lors des et .	4
La Cathédrale de l' Assomption de la Bienheureuse Vierge Marie de Bialystok est l' église principale de l' archidiocèse de Białystok .	4
Il devint primat et pape de Église copte orthodoxe le 10 mai 1959 .	2
Les arcades sont moulurées de cinq tores dégagés par des gorges , ce qui traduit un effort de décoration augmenté par rapport à la nef .	5
De plus , le prélat semble ignorer que la population strasbourgeoise accueille plutôt favorablement l' évolution des pratiques religieuses de leur cité .	4
Il évolue comme milieu offensifau Žalgiris Vilnius .	0
Karl-Jean Longuet , né à Paris le et mort à Auray le , est un sculpteur français non figuratif .	3
50 , ainsi que " Le Mystère de la Sainte-Messe " op .	2
Le 14 janvier , au Winterland Ballroom de San Francisco , le chanteur introduit le rappel par .	3
Kölliken est une commune suisse du canton d' Argovie , située dans le district de Zofingue .	3
L ’ armée américaine s ’ est efforcée de développer les mêmes compétences que les Britanniques dans la tactique d' infanterie de ligne .	4
Ici entre les zones de cisaillement dextres , qui possèdent le même espacement et la même orientation , apparaissent des synclinoria beaucoup moins déformés .	5
La comète de Halley a été visible à l ’ œil nu du 10 mai au 5 juin 1910 et a passionné les foules .	5
Dominique Cantien , née Sadyn le à Rosendaël ( Nord ) , est une productrice de télévision française ,	3
Depuis novembre 2010 , le site est desservi par le métro de La Mecque .	2
Mario est l ’ un des fondateurs de l ’ association Ars Multimedia qui a pour projet de valoriser les arts numériques sous toutes ses formes .	5
Le clip a été vivement critiqué par les internautes .	1
L' annexe de Racanié est le lieu stratégique où l' engagement des rames et des machines s' opèrent et où la régularité du trafic est assurée .	5
Elle possède une masse d' environ 1,2 fois celle du Soleil et un rayon 18 fois supérieur à ce dernier .	4
Il a été d' abord moine bénédictin à l' abbaye Saint-Théofrède du Monastier avant d' en devenir abbé .	3
Il est membre du Roter Frontkämpferbund et de l' Association des écrivains prolétariens révolutionnaires ; il se lie d' amitié avec Willi Bredel .	4
Les chutes se prolongent en aval jusqu ’ à Olidan où la dernière partie est nommée " la chute de l ’ enfer " .	5
Le quatrième descendant , le R. CS Schaerbeek est finalement maintenu au car la R. Union Hutoise s ’ estime incapable d ’ y aligner une équipe .	5
Les Grandes Purges de 1937 et 1938 rendirent un accord avec l' Allemagne encore moins probable en éliminant les administrateurs soviétiques susceptibles de pouvoir mener ces négociations .	5
La défaite ne rapporte aucun point .	0
Depuis l' arrivée de Pablo Correa en janvier 2018 , il est devenu titulaire indiscutable au côté de Mickaël Tacalfred .	4
Il reste sur TF1 jusqu' en 1987 .	0
Louis Charles Timbal est aussi un collectionneur d' art .	1
Hernâni Jorge Santos Fortes , plus couramment appelé Hernâni , est un joueur de football portugais , évoluant au FC Porto .	4
En 977 , le duché de Lotharingie est scindé en un duché de Haute-Lotharingie ( qui devindra le duché de Lorraine ) et un duché de Basse-Lotharingie .	5
Gilles Grégoire est le fils de J.-Ernest Grégoire et de Germaine Bolduc .	2
À défaut , on lui préférera des flacons rince-œil .	1
Giovanni Tacci Porcelli meurt le à l' âge de 64 ans .	1
Le terme autoérotisme a été emprunté au sexologue anglais Havelock Ellis avec qui Freud a correspondu .	3
C' est ainsi qu' elle rencontre Joachim , un quadragénaire tourmenté , avec qui elle vivra une relation destructrice .	3
Pour Breton , le secret , la dégradation de la morale ont entrainé l' humanité vers la barbarie de la Seconde Guerre mondiale .	4
En 1984 , le biologiste propose de regatégoriser l ’ espèce au sein du genre " Darniella " récemment créé .	4
Il y restera jusqu' à leur fermeture en 1959 .	1
C' est devenu officiellement un lycée le 10 juillet 1968 .	1
D' autant que la discipline indienne connaît son âge d' or sur la côte du malabar pendant la période de domination portugaise .	4
Bien conduite , l' équitation est comparable à un entraînement sportif .	1
L ’ Observatoire de Paris , fondé en 1667 , vit au rythme d ’ une tradition qui date de plus de 300 ans .	5
Les parents d' Éliane , commerçants en Algérie arrivent en métropole en 1962 avec la communauté pieds-noirs .	3
Il se retrouve grillardin dans un motel , à Pecos , au Texas .	2
Il possède une forte cohésion entrante et sortante .	1
Ils datent essentiellement des années 1930 .	0
Il organise des expéditions guerrières contre les tribus de la mer Caspienne où , chargé de butin après des pillages , il est vaincu par les Khazars .	5
En 2012 , Kim Sonne , alors au Team Tvis Holstebro , rejoint le Stoholm Håndbold , club de division 2 danoise .	4
Le stichosome est constitué d' une unique rangée de stichocytes .	1
Le nombre de conseillers généraux par département ne pouvait pas dépasser 30 .	2
Au centre , la branche d' ogives supplémentaire et les formerets retombent sur un tailloir , sous lequel est placé une minuscule Charité de Saint-Martin .	5
Il est l' auteur du record en hauteur de Saut en hauteur du Comité de la Bretagne en 1914 à .	4
Quelque temps après , il restaura Thierry III sur le trône et gouverna en son nom .	3
Il obtient des rôles dans des productions dramatiques à l' école et est repéré un peu plus tard lors du célèbre festival gallois Eisteddfod Genedlaethol .	5
À l' occasion des Jeux olympiques d' été de 1988 , sept épreuves masculines de judo sont organisées .	3
De nombreux hadiths conseillent de bien traiter les chevaux .	1
L' épouse de Sokolov-Krechetov est la poétesse Nina Ivanovna Petrovskaïa .	1
Il annonce sa retraite le 8 novembre 1978 lors d' une conférence de presse .	2
On y a intégré une galerie commerçante avec magasins et cafés restaurants .	2
La principale source d' exposition chronique au benzène est liée au milieu professionnel :	2
George Gershwin met en place une série de " leitmotiv " dès le début de l' opéra , afin d' identifier ses personnages musicalement .	5
Le directeur actuel est Alexandre Grandé .	0
Leur vocation est aujourd' hui d' abord hospitalière , notamment dans le domaine psychiatrique .	2
L' IFOR et la SFOR ont fait l' objet de nombreuses critiques pour leur incapacité à capturer les dirigeants serbes Radovan Karadžić et Ratko Mladić .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La moufle inférieure est constituée :	0
Historiquement , des tentatives de prévention de cette resténose par irradiation locale par rayonnement bêta ont été faites à la fin des années 1990 .	5
La meunière Arina Timoféievna vient tenir compagnie à Iermolaï .	1
Ces événements font la part belle aux rencontres amicales , festives , parfois sportives , mais aussi sexuelles .	3
" Saison 1935-1936 du Sports Olympiques Montpelliérains	0
Plusieurs types de chants sont apparus progressivement , notamment le chant guttural dans le metal plus extrême ( death metal , black metal ... ) .	5
Relâché , il émigre en Argentine où il décède à Buenos Aires le 17 juillet 1959 .	3
La femelle couve 2 à 3 fois par an , au mois de mars , puis de mai à juin et de juillet à août .	5
Sportivement , il ne gagne que 2 matchs en championnat pendant la première partie de saison et sera démis de ses fonctions en .	4
Son retour ne dure toutefois pas : il remet un terme à sa carrière en mars 2012 .	3
Une part importante des études et politiques sur le vieillissement sont faites du point de vue de la santé ( i.e .	4
Cette technique permet d' en déduire la structure de l' application .	1
Il fête ses cent ans le .	0
Les Nebaliidae forment une famille de crustacés .	0
Des sources anciennes , à partir du , mentionnent imprécisément la forêt de Bord comme partie du " fisc " , le domaine royal .	5
Le biologiste évolutionnaire Arhat Abzhanov est un de ces scientifiques .	1
Dans la nef et les bas-côtés , les vitraux se réduisent à des fragments dans la troisième , quatrième et cinquième travées du bas-côté nord .	5
Le rédacteur affirme en préambule que personne n' a réussi à deviner qui il était .	2
En 2012 , Coriance est repris par ses managers , adossés à un fonds d ’ investissement ( KKR Infrastructure ) .	4
Il n' avait que 27 ans .	0
En 1807 , les autorités montréalaises décident de construire un nouveau marché pour remplacer le vieux marché établi sur l ’ ancienne Place Royale .	5
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
2005 - Il rend hommage aux poètes de la Beat Generation et dédie la chanson « Mister Time » à son ami le poète Antonio Bertoli	5
Principe révolutionnaire à l' époque , ils basent leur commerce sur la vente de produits pharmaceutiques à escompte et sur des heures d' ouverture prolongées .	5
Les espèces de ce genre sont endémiques de Tasmanie en Australie .	1
Il fonda près de Graz un hôpital où il soigna l' élite européenne notamment la sœur de l' impératrice , Sophie-Charlotte en Bavière , duchesse d' Alençon .	5
À l' époque le nombre d' étudiants dans les universités établies était de .	2
Élève de Nicole Brenez et Pascal Convert .	0
Vingt ans plus tard , en 1995 , elle est versée à .	2
" Championnats d' Europe de natation 2012	0
Il participe aussi à la vie associative non sportive .	1
L ’ illusion d' un avenir meilleur avec cette formation politique disparaît après quelques années : Konwicki n ’ a jamais respecté parfaitement les instructions du Parti .	5
" 1er régiment de marche du 1er étranger	0
Il contenait cependant des accords secrets concernant la répartition des territoires d' Europe du Nord et d' Europe de l' Est en sphères d' influences .	5
Autour , l' on voit pour une seconde fois les symboles des quatre Évangélistes ; Adam et Ève au Paradis , ainsi que leur expulsion du Paradis .	5
Dans la cour on peut voir de nombreux mémoriaux dont la " statue aux héros de la guerre " d' Ilmari Wirkkala .	4
En 2011 , David Ehrenreich est le lauréat du prix Pierre-et-Cyril-Grivet , un des grands prix de l ’ Académie française des sciences .	4
Ces derniers créent la " société du tramway Chillon-Byron-Villeneuve " dont le siège social se trouve à Villeneuve où résident les actionnaires .	4
En 1993 , le sera inauguré et l' enseigne adopte , cette année-là , le slogan actuel : « Gifi , des idées de Génie !	5
Weird Scenes Inside the Gold Mine est une compilation de 22 titres du groupe The Doors sortie en 1972 .	3
C ’ est la dernière fois qu ’ un bal s ’ est tenu dans l ’ établissement ( plus précisément dans la grande galerie ) .	5
Toutes les emprises sont récupérées par les municipalités de Montpellier et de Béziers pour y construire des bâtiments administratifs et aménager des voies urbaines .	5
Elle remplace la province de Bari depuis le janvier 2015 .	1
Les participants sont encouragés à travailler ensemble et à aider leurs camarades participants .	2
Le siège social est établi sur le site de la clinique Saint-Joseph , rue de Hesbaye , 75 à 4000 Liège .	4
Un siècle plus tard , le voyageur arabe Al Tijani mentionne Lamta parmi les villes et villages du Sahel .	3
Formé après la Libération à l' école des cabarets de la Rive Gauche , il entre en 1947 à l' école du Vieux Colombier .	5
Avant l ’ explosion de l ’ Internet , le développement de la communauté était assez lent .	3
La catégorie des mammifères regroupe autant de grands mammifères que de petits rongeurs passant ainsi de l ’ orignal à l ’ ours et au porc-épic .	5
La livrée suivante fut moins couramment utilisée .	0
Le duo a continué à recevoir des notes positives des juges , avant leur deuxième performance dans le troisième tour .	4
Malko ne parvient à échapper aux tueurs de Maher que grâce à deux appels téléphoniques in extremis de Mourad Trabulsi .	4
Ils sont le plus souvent commercialisés en mélange avec un produit de contact .	2
Les lance-roquettes demeurent des armes simples et peu onéreuses , qui cèdent le pas aux missiles guidés pour le tir à plus longue portée .	5
Uno cuando Salvador vino aquí . "	0
Il est surélevé d' environ un mètre pour mieux admirer la reflexion de la lune dans l' étang .	3
Si l' accord est réussi , on entend les notes de guitare électrique venant ainsi compléter la musique .	3
Après s' être fait remarquer en tant que mannequin à l' occasion d' une campagne publicitaire pour Calvin Klein , il abandonne cette carrière pour devenir acteur .	5
Ils se sont rencontrés sur les plateaux de télévision , lorsqu' ils se côtoyaient sur la chaîne Infosport .	3
Tout sur les Unités de mesure	0
Dans le film " Paris brûle-t-il ?	0
Celui-ci s ’ apaise toutefois durant trois ans à partir de 1646 .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La semaine suivante , il connait sa première titularisation et sa première victoire en Ligue 1 face à Toulouse ( 0-2 ) .	4
Début 1911 , elle instaure donc un brevet spécifiquement militaire , alors même que ses personnels continuent à se former au sein des écoles civiles .	5
Après leur victoire , les rebelles visent le port de Lattaquié et continuent d' avancer dans le gouvernorat d' Idleb .	4
Magdalena Martullo-Blocher , née le à Männedorf , est une entrepreneuse suisse et politicienne de l' Union démocratique du centre .	4
Le , le village comptait habitants .	0
Le total général des prix distribués est de .	1
Cette proximité ancienne va profondément modifier les animaux de leur ancêtre " Bos taurus primigenius " .	3
Il tombe en arrêt devant un vitrail de Rouault , représentant un " Christ de la Passion " .	3
Toutefois , cette dernière propriété n' expliquerait pas la toxicité de ces produits .	2
Il possèdera une franchise Minolta à Pretoria .	0
En 2005 , il est réalisateur et scénariste de " La saison perdue " , un film jeunesse portant sur le thème de Noël .	5
Le village possède une population de en 2006 .	1
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Le phénomène prit une ampleur particulière au , en particulier sous l' impulsion du pape Urbain II .	3
Un prix d' archéologie porte son nom , le Ceram Preis .	1
La de 1919-1920 , avec des bombardements aériens , y met fin , après que Mohammed Abdullah Hassan meurt de la grippe .	4
Il a disputé son premier test match en août 2003 contre l' équipe de Nouvelle-Zélande .	2
Venues en Europe pour tenter d' arranger les choses , la fiancée et la mère de Roderick offrent au jeune homme un certain réconfort .	5
Mavis pense qu' elle se débat dans un nid d' espions .	1
Il est également rédacteur en chef adjoint du magazine Novy Mir .	1
Il en démissionnera cependant le .	0
En orbite autour de cette planète se trouve le Spleen de l' Infini .	2
La fosse commence à extraire en .	0
Le Monastère des Ursulines de Laval devient le Collège de Laval .	1
Il est par exemple nécessaire qu' un jésuite obtienne la permission de ses supérieurs avant de publier un ouvrage .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Suivront rapidement deux autres ouvrages chez le même éditeur , qui auront souvent pour thème la transmission , la mémoire , la solitude .	4
La vallée de Salinas , l' une des régions les plus fertiles des États-Unis , s' y trouve .	3
En 1801 , Carmontelle présenta ses transparents à Félicité de Genlis qui écrit :	2
Diverses informations sur la commune .	0
L' embouchure de la rivière Piagochioui est située au fond d' une petite baie protégée par un archipel de petites îles .	4
Celui-ci s' installa en 1974 aux États-Unis , avec l' aide de Kenneth Duncan , son premier élève américain .	3
Il faudra attendre 1973 pour que le gouvernement travailliste se décide à changer la loi maltaise et supprimer la criminalisation des relations homosexuelles .	4
La communauté a élaboré au fil des ans son propre code et son propre vocabulaire pour désigner ses membres .	3
" Liste de jeux vidéo de puzzle	0
Le championnat de Suisse de football de Ligue nationale A 2000-2001 a vu la consécration du Grasshopper Zürich .	3
Pearsonema est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Depuis 1999 , Prusinowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
Vorokhta accueillit d' abord de riches touristes .	0
Le 17 janvier 1941 , Molotov demanda aux émissaires allemands lequel des parties devait travailler à un accord pour l' entrée de l' URSS dans l' Axe .	5
Paracapillaria est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Après cet épisode malheureux Sigurd semble être demeuré en retrait .	1
Ignace de Cazeneuve est nommé évêque constitutionnel du département des Hautes-Alpes en mars 1791 et sacré à Paris le 3 avril .	4
Agripina survit à sa crise cardiaque .	0
En 1991 , Zhu devint vice-Premier ministre du Conseil des affaires de l' État .	2
On trouve la plus ancienne évocation certifiée de l' endroit " Beda " sur la Table de Peutinger au .	3
Vendu à un particulier , il a été reconverti en habitation .	1
Le , elle participe au " Grand Concours des animateurs " sur TF1 , qu' elle remporte .	3
En 2015 , il accueille 1090 élèves , pour 83 professeurs .	1
Ce n' est pas une idée nouvelle : la question de savoir si les États concernés sont réellement allés vers le communisme est ouverte depuis leur apparition .	5
Cette jeune fille est en effet douée de pouvoirs puissants .	1
Juin 1913 — Le service des voyageurs comporte quatre aller et retour quotidiens entre Mèze et Agde et un aller et retour quotidien entre Marseillan et Agde .	5
Il devient champion olympique aux Jeux de Barcelone en 1992 dans la catégorie mi mouches après sa victoire en finale contre le Bulgare Daniel Petrov .	5
La rue Maisiat relie la rue Pierre-Dupont et la rue Dominique-Perfetti .	1
La vie reprend au lycée .	0
Lors de ce tour , les équipes conservent la moitié de leurs points acquis au tour préliminaire .	3
On sait également que Antonio Barozzi , lors d ’ une expédition à Alexandrie en 828 , a ramené à Venise les restes de Saint Marc .	5
" Culture & amp ; Arts Authority of Dubaï	1
Le cerf de Virginie , nombreux sur les îles , est facilement observable en toutes saisons , tout comme le renard roux et l' écureuil gris .	5
D' autres sources évoquent un total de plus de 4,5 millions d' esclaves noirs déportés hors d' Afrique par la traite arabe rien qu' au .	5
Le prince Spada Potenziani participe à la Première Guerre mondiale .	1
L' accord contenait également un protocole secret permettant à l' Union soviétique d' acquérir des ressources d' autres pays au nom de l' Allemagne .	5
En 1939 s' est établi le " Ames Research Center " .	1
C' est le que paraît " On Continued Gravitational Contraction " ( « " De la contraction gravitationnelle continue " » ) .	4
Mickaël Mottet a participé a plusieurs projets depuis 2000 : Del , the John Venture , Jerri , AWAC .	3
Clarissa Crotta est depuis toujours passionnée par les chevaux .	1
Ses parents ainsi que deux sœurs plus âgéés ont été tués dans le camp ; seules Miriam et Eva ont survécu .	4
Dix ans plus tard , l' entreprise est renommée Friedrich Grohe Armaturenfabrik et en 1961 , la première filiale étrangère de Grohe est établie en France .	5
Il est placé sur la liste des transferts lors de l' inter-saison 2003 .	2
Il se dispute alors par équipes nationales .	0
L' acid trance est dérivée de l' acid house et de la techno .	2
Donji Rakovac peut désigner 2 localités de Bosnie-Herzégovine qui constituaient une seule et même entité avant la guerre de Bosnie-Herzégovine : "	4
Cette chronique fut écrite par Vincent Kadlubek , évêque de Cracovie entre 1190 et 1208 , à partir d' une chronique plus ancienne de Gallus Anonymus .	5
Soit en termes de cantons , les Duyes prend source , traverse et conflue dans le même canton de Digne-les-Bains-Ouest , dans l' arrondissement de Digne-les-Bains .	5
Broggi signifie « ambre jaune » .	0
Il porte le nom du naturaliste bolivien Noel Kempff Mercado , assassiné dans le parc en 1986 .	3
Verte est le féminin de vert .	0
Ils ont fondé l ’ école de tissage du Canada à Montréal , puis les ateliers du lycée de Montgeron et du lycée Honoré-de-Balzac .	5
Érigé en 1920 , il est le fruit du travail de l' architecte britannique Sir Reginald Blomfield et du sculpteur belge Victor Rousseau .	4
Elle retourne sur terre avant de les manger .	1
Un basilien est , au sens strict , un moine suivant la règle de saint Basile .	3
Il sera bourgmestre de Spa en 1724 .	0
Il fut inauguré en avril 1998 .	0
Les cotes d' écoutes se sont élevées à téléspectateurs .	1
L ’ église est inscrite aux monuments historiques en 1920 .	1
Son frère est François Filleau de Saint-Martin .	0
" Les Deux Papas et la Maman	0
La présence de nombreuses médailles antiques et des débris de constructions plaident en faveur d' un habitat ancien .	3
Ce deuxième volume aborde les fondations de l' État polonais jusqu' au règne de Boleslas III le Bouche-Torse et le prétendant au trône Zbigniew .	5
Rolland Courbis est celui qui a attribué le surnom « Zizou » à Zinédine Zidane lors de sa période bordelaise .	4
Les Châambas étaient nomades et pratiquaient l' élevage .	1
" Championnats d' Amérique du Sud d' athlétisme 1920	1
Mickaël Mottet passe son enfance et son adolescence à Roanne ( Loire ) .	2
Leur base alimentaire demeure le poisson .	0
Chaque pilote peut activer les commandes de vol , les armes de bord , ou envoyer un missile air-sol .	3
Une réplique de ce livre avec miniature représentant Godescalc se trouve à la Bibliothèque palatine de Parme .	3
De même , il montra une affinité précoce pour les chiffres et les énigmes .	2
Lors de sa première saison avec les Owls , en 2009-2010 , il marque 10,3 points et prend 9,1 rebonds en moyenne par rencontre .	5
On considère souvent que c ’ est aux que la casuistique connaît son âge d ’ or .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Quel que soit le milieu , lors de rixes , de guerres ou de révoltes , les bâtons servent de canne de combat .	4
Par son testament rédigé en 634 , sainte Fare donne effectivement des terres situées à Champeaux à l' abbaye de Faremoutiers , dont elle est la fondatrice .	5
Site officiel — en danois	0
Il est depuis janvier 2010 en couple avec l' actrice pornographique hispano-colombienne Lupe Fuentes de vingt ans sa cadette .	3
Il est coauteur du " Handlist of the Japanese Birds " et auteur de " Birds in Japan " ( 1961 ) .	4
L' été 2010 , à l' occasion de ses concerts au festival de Cornouaille et au festival de la Saint-Loup , il annonce préparer un nouvel album .	5
La corporation Montauk Friends of Olmsted Parks a été créée en 1994 pour protéger les plages et les propriétés riveraines ainsi que ces routes .	5
Indépendamment de ce handicap qui tardait à se résorber , le cheval est en excellente forme générale à 15 ans .	4
Il a suggéré à Dan Paladin et Tom Fulp de faire une version console du jeu .	3
Il participe à l' Euro 96 , l' Euro 2004 et la Coupe du monde 2006 .	3
Elle est progressivement interdite ou sévèrement découragée dans plusieurs pays .	1
Malgré des débuts encourageants , ( Site de la Fondation MAEGHT , le site de Jean-Patrick Capdevielle … ) la société dépose le bilan en 2003 .	5
En tout , le film a récolté 11 millions de dollars .	1
Il fut inhumé à la cathédrale Saint-Mammès de Langres .	1
Après un séjour de quelques semaines à Los Angeles , elle retourna en Allemagne .	2
La dette de sommeil .	0
Il alterne deux couplets de seize mesures et est le plus souvent joué en ré mineur ( et parfois joué en si mineur ) .	5
Cet épisode est le premier de la série à avoir recours à une animation 3D .	2
C' est le seul diptyque connu où le consul n' est pas représenté de face .	2
Les vitraux sont réalisés par Fernand Rosey .	0
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
La ligne dessert notamment Pithiviers .	0
Les neuf provinces sont :	0
Les élections départementales ont lieu les 22 et .	1
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Il a le rang d' amiral .	0
Il est broyé pour obtenir une pâte de nixtamal ou « masa » .	2
Pont Aeri dispose d' un groupe musical interprétant tous les plus grands succès du Discografia étendu de Pont Aeri .	3
Par ailleurs , les campagnes publicitaires peuvent s' appuyer sur d' autres supports visuels ( on parle alors de ) .	4
Il est élu pour la première fois à la Knesset en 1999 et est réélu en 2003 .	3
Il faisait partie des différents sultanats somaliens qui ont régné sur une grande partie de la Corne de l' Afrique au Moyen Âge .	4
Succès progressif du festival " " , selon les chiffres rapportés de " a timeline on BurningMan.com " :	3
Au mois de mai , Lahoulle abat trois pilotes allemand , volant sur des Fokker D.VII , deux de ces victoires seront partagées avec Moissinac .	5
En 1996 , Virgin ressort ' accompagné de la version pirate ' sur un double album intitulé ' .	3
Le mécontentement populaire s ’ accroît et dès Federico Tinoco Granados s ’ exile en Europe quelques jours après l ’ assassinat de son frère début août .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Souvent rattaché aux petits maîtres suisses , il joue sans doute un rôle important pour la diffusion du néo-classicisme en Suisse romande .	4
Le premier album de gangsta rap à succès est " Straight Outta Compton " de N.W.A , sorti en 1988 .	4
Des traités de médecine fournissent un aperçu partiel et incomplet , sur leur vie quotidienne .	2
Trois phases d ’ occupation ont été distinguées dans la séquence stratigraphique et nommées M1 , M2 et M3 .	3
Sont associés au yang :	0
Ce canton est organisé autour de Ribérac dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Pour cette raison , elles sont généralement jugées encore adaptées au lecteur moderne .	2
Mais les passions sont telles que la Sécession du Sud s' annonce .	2
Différentes élections de « Monsieur Ours » sont organisées : Paris , Auvergne-Rhône-Alpes , Occitanie .	2
Sa richesse naturelle se trouve dans le Parc d' État des Lauracées , créé le 27 juin 1979 et élargi le 10 octobre 1989 .	5
Sa mère , d' origine italienne , arrivée en 1948 , était gouvernante et cuisinière dans un hôtel .	3
" Championnats du monde de patinage artistique 1910	0
Svetlana Kuznetsova remporte le simple dames .	0
La prostitution est une composante de la vie quotidienne des Grecs antiques dès l' époque archaïque .	3
Sa présence est incertaine au Bénin .	0
Sa profondeur maximale est d' environ .	0
Il devient champion olympique dans la catégorie super légers aux Jeux d' Athènes en 2004 après sa victoire en finale contre le Cubain Yudel Johnson .	5
Lors de son premier match professionnel avec Denver , il réalise un hat trick ( 3 buts ) et enregistre une assistance .	4
On y retrouve tout de même quelques espèces d ’ arbres à feuilles caduques qui sont aussi bien adaptées au climat boréal tel que le peuplier faux-tremble .	5
La pêche n' a qu' une importance locale .	1
Une partie est enregistrée , où le programme perd contre un collègue de Turing .	2
Il était membre du gang des Savage Skulls et a commencé à écrire son surnom dans son quartier dès 1968 .	4
Actuellement , ils se trouvent dans 19 pays divisés en 8 provinces .	2
Elles développent de grands capitules jaunes ou orange de 6-8 cm de largeur avec 10-15 longs fleurons ligulés en rayons et de nombreux fleurons tubulés au centre .	5
En 1983 , elle obtient le César de la meilleure actrice dans un second rôle pour sa prestation dans le film " L' Étoile du Nord " .	5
En avril 2015 Magdalena Martullo-Blocher , fait savoir qu' elle sera candidate au Conseil national sur une liste UDC du canton des Grisons .	4
La région comprend 8 arrondissements :	0
La réglementation centralisée des puits a permis aux nomades de régler les différends auprès des fonctionnaires qui tenaient le rôle de médiateurs .	4
Les marais abritent la zizanie à fleurs blanches , le scirpe des étangs , le rubanier à gros fruits et le scirpe des rivières .	5
De cette union , naîtront 7 enfants .	0
Les femmes sont ensuite alignées devant les fosses , leurs enfants sur les épaules , et chaque victime est assassinée par deux tireurs .	4
De même , le chercheur émérite Gilles Cohen-Tannoudji donne de nombreux cours et conférences ' dans le cadre de ses travaux au LARSIM .	4
Le mouvement a été fondé en 1945 par Shabbir Ahmad Usmani .	1
" Les affaires sont les affaires	0
Dans la seconde manche anglaise , prend quatre guichets de plus .	1
Les réactions des critiques à cette nouvelle forme de jazz sont féroces , et le public beaucoup moins nombreux à suivre cette musique nouvelle .	5
Il est différent des experts immobiliers de par le but de sa mission , beaucoup plus orienté sur les problèmes du bien immobilier que sur sa valeur .	5
Aucun lissier d' une Manufacture n ’ a jamais été chez un peintre en lui demandant de voir 50 toiles pour découvrir son œuvre .	5
L' un des composants , 16 Cygni B , possède une planète orbitant autour de lui .	3
À partir de 1877 , il fait ses études de droit aux Pays-Bas .	2
Broyer ensuite les grains dans un moulin ( type moulin à café ) .	2
En 2009 , il intègre le centre de formation du Racing et joue avec les équipes de jeunes du club professionnel .	4
Il évolue au poste d' ailier .	0
Ils reçurent également des équipements électriques , des locomotives , des turbines , des machines-outils et des exemplaires d' artillerie , de chars et d' explosifs allemands .	5
Julien Green le rapporte ainsi : .	0
Camassei est expulsé par les Turcs à Nazareth en 1917-1918 .	1
De nombreux forts et fortins établis par les derviches ont été intégrés au « trésor national » de la Somalie .	4
En 2017 , elle est retenue dans le groupe pour disputer la Coupe du monde de rugby à XV féminin 2017 en Irlande .	4
C' est le premier jeu de la série MechWarrior .	1
Ces demandes sont transmises soit par les familles , soit par le personnel des hôpitaux dont l' association est partenaire .	4
Fun Airlines by Pont Aeri , DJ' s Factory by Pont Aeri , et Revival Session sont également protégés .	3
Cette espèce est nommée en référence à l' Institut Butantan .	1
Fischer ne reçut pas l' avertissement car il était reparti au Japon .	2
Les différents sens que peut recouvrir le sigle GSH sont : "	1
Elle reprend également et , un de .	0
Il il est remplacé par Chenouda III , alors évêque d' enseignement patristique .	2
Le Fransa FC est un club de football indien basé à Goa .	2
Dans la petite Europe ( terme qui désignait le Vieux-Montréal à l ’ époque ) , il rencontre Guido Molinari , Jean-Paul Mousseau et Gilles Groulx .	5
Lorsque le PSOE est arrivé au pouvoir la même année , le parti et M. Solana ont transformé leur position contre l' OTAN en atlantisme .	5
Boulevard Fabian Ware , à proximité immédiate du cimetière militaire britannique	1
Il remporte la Coupe du monde de 1991 ( 5 matchs joués ) .	2
Soucieuse d' éviter les luttes sanglantes , la police salazariste interdit le port du " pau " dans l' enceinte des foires .	4
En Amérique , à la fin des années 1960 , le graffiti est utilisé comme forme d' expression par les militants politiques .	4
Vauban l ’ intègre dans la seconde ligne de son Pré carré malgré son avis sévère sur son plan qu' il exprime le 22 mars 1673 : .	5
La structure de ces phases quasi cristallines a été tout récemment présentée au public lors du festival de la Cristallographie les 17 et 18 janvier 2012 .	5
Après le refus du père de reconnaître l ’ enfant , sa mère décide de quitter l ’ île pour la capitale italienne , Rome .	5
certains donnent lieu à l' élection d' un Mister Bear ou Monsieur Ours .	2
Ce club ne fut officiellement dissous en 1974 .	1
Ce service a été lancé en 2002 en version beta , puis en version finale en 2003 .	3
Il préside le conseil général du à mars 1998 sous la bannière UDF .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Au , ils se sont implantés aussi au Brésil , aux Philippines ou en République démocratique du Congo .	3
Plusieurs contre-argumentations peuvent être possible :	0
Elles comportent trois îles : Grand Cayman , Little Cayman et Cayman Brac , dont les superficies respectives sont de , et .	4
Luna Park propose une centaine d' attractions	0
Malgré l' attachement des lecteurs pour la série , elle ne connaîtra que deux albums , en 1968 .	3
Ouverte en 1913 puis rénovée en 1957-1959 , elle est la seule salle de bal des années 1950 encore intacte dans l' agglomération .	4
Les symptômes et les signes cliniques comprennent vomissements , diarrhée , douleurs abdominales , hypotension .	2
Comme Malcolm McLaren voulait négocier les contrats par pays , celui avec Virgin n' est valable qu' au Royaume-Uni .	3
Privé de son appui principal et dépendant de plus en plus du comte palatin du Rhin Frédéric , Thierry doit finalement se soumettre .	4
Dans " Putain de baleines !	0
Le CE dispose donc d' une grande liberté pour utiliser ce budget , dans la limite de ses fonctions et d' une bonne gestion .	5
Son quatrième livre , La nuit tombe sur le Berlin des années folles , est paru en 2017 chez Taschen .	4
Les imprimeurs , tous parisiens , sont habitués à travailler à leur service , souvent clandestinement .	3
Les ' du championnat de France de Pro A opposent à l' issue de la saison régulière les huit meilleures équipes du championnat .	4
Il y rejoua encore une saison en 1961-1962 .	1
En conséquence , la nature des métaclasses est définie également à l' aide de notions philosophiques comme les objets abstraits , et la .	4
Il faudra finalement attendre dix ans pour la flèche de l' église soit édifiée de juin à fin octobre 1888 .	4
Au Caire , la transaction des eunuques et des concubines se faisait dans des maisons privées et il existait un syndicat de négriers au Moyen Âge .	5
Une mère et ses trois filles dont la dernière est adoptée : quatre personnalités , chacune à sa manière grignotée par l' insécurité .	4
Il participe à la coupe du monde de 2003 ( défaite en finale ) .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
Quelques mois plus tard , c' est la Révolution .	1
Les pionniers évincent les Indiens à mesure de leur marche vers l' ouest .	2
Selon l' OSDH , 150 soldats loyalistes y sont assiégés ainsi qu' une centaine de membres de leurs familles et des civils pro-régime .	4
Il dirige ensuite la Fédération nationale des costumes et des coutumes .	1
" Stecca " ha debuttato atteint la première place des classements musicaux italiens où il y reste pendant deux semaines .	4
Le territoire américain s' est considérablement agrandi depuis la présidence de Washington .	2
Les peintures qui sont conservées sont récentes et sans grand intérêt .	1
La gare de Cevins est située au point kilométrique ( PK ) 36,877 de la ligne de Saint-Pierre-d' Albigny à Bourg-Saint-Maurice .	4
On estime souvent que les jésuites n' ont pas trouvés d' auteurs capables de correctement les défendre .	3
Le 24 juillet 1958 , il est nommé haut commissaire à l' économie nationale et au commerce extérieur .	3
L' édition 2015 , classée en catégorie ATP 250 Series , s' est disputée du 27 avril au 3 mai 2015 .	4
Il s' installa au Chili où il se fit appeler Gerardo Fischer .	2
Son mauvais état de santé , lui doit d' être relâché .	1
Le genre est décrit en 1978 par Ashford et Muller .	1
' dénonce le machisme redondant sur la scène rock , comme il l' avait déjà fait sur ' .	3
Multiples expériences scientifiques et techniques .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il a conçu et fait construire l ’ horloge parlante , mise en service à Paris en 1933 et reproduite dans le monde entier .	5
En effet , en 1952 , on a compté et aux barrières du parc tandis que , en 1957 , on a compté et .	5
Tandis que la plupart des autres archosauriformes marchaient sur leurs quatre membres , les Euparkeriidae pouvaient être bipèdes de temps en temps .	4
" Blanche et Bleue " est écrite pour une pièce de théâtre de Jean-Pierre Le Bris " 35 rue Montaudon " créée à Libourne en 1999 .	5
Le rempart romain avait une circonférence d' un peu plus de 6 kilomètres et incluait une surface de 220 hectares .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En début d' année 2004 , il se frotte aux frimas du championnat russe à Vladikavkaz qui évolue en première division .	4
Chacun des niveaux s ’ ouvre sur une salle qu ’ on appelle unité d ’ habitation .	3
Il existe des domaines de tailles différentes .	0
Il privilégie les fragrances les plus musquées et n' abuse pas des eaux de toilette .	2
Son père est sacristain d' église .	0
Il existe cinq dosages : ( Temgesic utilisé comme antalgique ) 0,4 , 2 , 4 et ( Subutex utilisé comme traitement substitutif aux opiacés ) .	5
Ethel Hays née en 1892 à Billings dans l' état du Montana et morte en 1989 est une dessinatrice de comics américaine .	4
Il porte les titres de :	0
En 1937 , l' accroissement de l' écart entre les besoins et les approvisionnements en matières premières devint l' un des problèmes majeurs de l' Allemagne .	5
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Le résultat est une batterie longue durée qui durera toute une journée tout en permettant à l' utilisateur d' accomplir plus .	4
Les deux artistes féminines de son label son également présentes au casting : Half Asleep et Raymonde Howard .	3
Pour chacune d ’ elles , tout retard génère des retards sur ses propres trains mais aussi sur ceux de l ’ autre compagnie .	5
Le narrateur fait le récit de la condamnation de droit d ’ Arnauld par la Sorbonne .	3
Elle a remporté sept titres WTA en simple pendant sa carrière , ainsi que quatre en double .	3
C' était une commune à part entière avant la fusion des communes de 1977 .	2
Il l' explique dans une interview :	0
Puis on code le message	0
Le grand maître de l' Ordre , Ludwig von Erlichshausen , qui a pris ses fonctions en 1450 s' oppose fermement à l' existence de cette confédération .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La victoire américaine à la bataille de Saratoga en septembre et octobre 1777 marque pourtant un tournant décisif dans la guerre .	4
Devant cette réussite , la Compagnie des mines de Douchy décide d' édifier un monument à l' honneur de son directeur en 1900 .	4
Il est à l' étude dans les écoles polonaises .	1
Dans la mythologie grecque , Locros ( en grec ancien ) est le fils de Phéax et le frère d' Alcinoos .	4
Ils peuvent être fixes pour tout le jeu ou bien changer à chaque tour .	2
Elle fait ses débuts en 1966 en rallye en NSU .	1
Seules entre toutes les femmes de Grèce , Spartiates exceptées , elles sont indépendantes et peuvent gérer leurs biens .	3
Ce fut dans ses fonctions , qu' en 1518 , il prononça une excommunication contre ceux qui lui retenaient le droit de joyeux avènement .	5
Ces locaux sont aussi utilisés lors des élections et des votations .	1
Les jantes peuvent être , au choix , des 16 ou .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un classement de 2018 du magazine " Challenges " place Philippe Ginestet ( et sa famille ) au 132 des fortunes françaises avec 700 M € .	5
Les étalons peuvent même arracher les oreilles de leurs rivaux .	1
À l' issue de la saison , le champion se qualifie pour le premier tour qualificatif de la Ligue des champions 2014-2015 .	4
Par la suite , Robert Aron continuera à rattacher les activités qui seront les siennes à cet engagement initial .	3
Sigrid arrive à s ’ en protéger grâce à son casque et à sa combinaison étanches .	3
Le mars 1562 débute la Première Guerre de religion .	1
Marc Van Britsom commence le football au KVV White Star Sombeke , un petit club de sa région , en 1975 .	4
De plus , la transparence des données des utilisateurs chez Facebook n' est pas suffisante .	2
Avant de rejoindre son poste , il est invité à épouser Marie-Léa Cambérou avec laquelle il a une fille , Germaine , née le 6 octobre 1911 .	5
Les Thiidae sont une famille de crabes .	0
La troisième édition ( " Dritter Fundamentalkatalog " , ou FK3 ) date de 1937 .	2
Le club vainqueur de la compétition est désigné champion d' Afrique des clubs 1999 .	2
Au , les villes de Prusse connaissent une forte croissance économique , mais qui n' est cependant pas suivie par une augmentation de leur influence politique .	5
Un exemplaire en est conservé au musée Carnavalet ( ND 183 ) .	2
En double , Alexander Peya et Bruno Soares remportent leur ensemble en battant en finale Alexander Zverev et Mischa Zverev .	4
Il participa à la Gold Cup 1996 .	0
La couleur est au cœur de leur démarche créative , particulièrement dans le cadre des scénographies d ’ expositions qu ’ ils affectionnent .	4
Des efforts ont également été faits pour s ’ attirer la bienveillance du monde politique .	2
La silcrète est le principal matériau utilisé et la source la plus proche se trouve à environ .	3
Pour ce qui est du refus , ce prix est inacceptable pour moi pour des raisons très simples .	3
Mais ce dernier est de retour avec un nouveau plan machiavélique : remplacer les officiels de la ville par des sosies cybernétiques qu' il pourrait contrôler .	5
De la même façon , il est dorénavant acceptable de faire mourir les faux témoins et les juges iniques .	3
" Moteur de Mises en Relations	0
Ils s' imposent d' entrée une durée maximale de quinze jours pour l' enregistrement de l' album .	3
Un autre manuscrit daté de 945 , richement illustré , est conservé à la Bibliothèque nationale d' Espagne .	3
Pendant la Première Guerre mondiale , il assura la précision du repérage des pièces d' artillerie , en démontrant la double nature du son perçu .	5
Il est alors le premier Américain à visiter les îles Sandwich .	1
En 2013 , le couple se sépare .	0
La tératogenèse désigne la production de malformations .	0
La GTS représente un trou dans les couches de méthane des nuages de Neptune .	2
Les épreuves féminines ne débuteront pas avant 1939 .	1
Le glacier d' Hispar est un glacier situé au Pakistan dans la région du Gilgit-Baltistan dans le massif du Karakoram .	4
De plus , une partie du territoire , incluant le Mont du Lac des Cygnes , est composé d ’ anorthosite , un type de roche ignée .	5
Il en sortit avec le grade de timonier .	1
Il fut créé ( prince ) de Blacas d' Aulps par l' empereur d' Autriche le 16 mai 1837 .	3
Selon ce rapport , l' élevage bovin est responsable de 18 % des gaz à effet de serre .	3
Le , le village comptait habitants .	0
À partir de février 1656 , les premières réponses aux Provinciales apparaissent .	2
Il est vendu à la ferraille en 1953 .	1
Cependant , elle parvint à fournir de larges quantités de caoutchouc synthétique à partir de 1942 , ce qui lui permit de résister aux pénuries .	5
Damien Boisseau est un acteur français .	0
Elle a également dirigé la section de méthodologie et didactique du français , la section de linguistique romane ainsi que le centre de formation linguistique des enseignants-chercheurs .	5
Le 17 février à No Way Out , il conserve le titre de Champion ECW contre CM Punk .	3
La cuticule est épaisse , avec de nombreux pores .	1
Son œuvre est principalement axée sur le terroir et le retour à la terre .	2
Site officiel — en danois	0
Bonhomme a été une cible du groupe humoristique québécois Les Bleu Poudre lors de leur émission hebdomadaire " Taquinons la planète " au début des années 1990 .	5
Les missions de l' ASN s' articulent autour de ses trois métiers « historiques » : réglementation , contrôle et information du public .	4
Elle se situe à Saint-Genis-Laval , dans l' enceinte du Centre Hospitalier Lyon Sud .	2
Cette espèce est nommée en l' honneur de Russell W. Hutton .	1
Mais , assez rapidement , les faits viennent contredire ces dispositions , et les écoles doivent rouvrir les unes après les autres fin-914 / début-1915 .	5
À partir de 1960 , les relations entre Bobby et sa mère se dégradèrent .	2
Les BB diesel-électrique Coferna série DE-1 à 6 assurent la totalité des services sur l' Intérêt local ainsi que les prestations pour la compte de la SNCF :	5
Il était prévu qu' il suivrait les traces de son père et de son grand-père , et qu' il serait éditeur .	4
Turing est mis en demeure de choisir : incarcération ou castration chimique réduisant sa libido .	2
À Dayton ( Ohio ) , il visite l' United States Naval Computing Machine Laboratory .	2
L' absence de préliminaires peut faire paniquer la jument .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Janelsiņa est née dans le village Barbarovo dans l' actuelle Biélorussie .	1
Remixée par Scott Litt , elle présente des harmonies douces mais tranchantes au rythme d' une guitare acoustique .	3
En seconde période , à la cinquantième minute , les Italiens ouvrent le score grâce à Virdis .	3
Les eaux de l' ouragan ont inondé le centre-ville , et il a été déplacé ( ) au sud , juste à côté de l' océan Atlantique .	5
Avant 1965 , ce district était une partie du Middlesex .	1
La taille réduite de l' accès à la chambre oblige les hôtes à entrer à genoux .	3
Fondue par Briens frères à Morlaix .	0
De là , il visite les peuples aborigènes de la Californie , région encore inexplorée .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le mariage cependant n' est toujours pas d' actualité , Estelle Denis expliquant en 2017 : .	3
Après le match , Fischer voulut épouser Zita Rajcsanyi mais elle rompit avec lui .	2
Steuben introduit un système de formation progressive qui débute par l' école du soldat et continue à l' école du régiment .	4
Il s' agit de l' origine du tribunal de la Conservation .	1
La plupart des espèces sont rhéophile , vivant dans les ruisseaux rapides , clairs et bien oxygénés .	3
Elle comporte trois espèces dans deux genres .	0
Le couple divorça en 1799 .	0
La première fenêtre ne comporte plus qu' un petit panneau historié , mais la scène représentée reste complète : il s' agit de l' Annonciation ( ) .	5
Le mâle décrit par Smith en 2013 mesure et la femelle	1
Le , le village comptait habitants .	0
Ana Khouri nouvellement arrivée de " Sky' s Edge " , croise Tanner dans l' épilogue .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ils enregistrent ensuite " 200 ans d' hypocrisie " pour l' album " Sang neuf en 89 " .	3
Il commença à lutter en 1981 .	0
C' est un groupe important regroupant en plusieurs familles la moitié des matières actives .	2
Il voue un soin particulier à la presse .	1
Quelques années plus tôt , ce n' aurait été qu' un fait divers .	2
Le Sporting vit au-dessus de ses moyens et c' est ainsi qu' éclate l' affaire de la caisse noire de Toulon .	4
» 4 En effet , la mascotte Victor était pour Vittorio une autobiographie , une caricature qui a évolué pendant plus de 40 ans .	5
Il meurt le 21 novembre 1799 , à Boron .	1
Chaque conseiller effectue les tâches qui lui sont assignées par le Premier ministre .	2
Ils établirent leur résidence d' été à Mazan , au pied du Mont Ventoux .	2
1 653 élèves pour des échanges individuels ; formation des enseignants à la pédagogie des échanges .	3
Aucune version pour Linux n' est prévue .	0
Un travail efficace est cependant mené pour la scolarisation des enfants noirs .	2
Il n' est pas satisfaisant en effet de prendre le " cône des directions admissibles " comme cône tangent à formula _ 3 en formula _ 5 .	5
Bill Young effectue son premier test match en novembre 2000 contre l' équipe de France .	2
Il prend sa patente d ’ avocat en 1953 .	1
En 2014 , elle réalise un début d' année catastrophique comme l' année passée avec sept défaites consécutives .	3
L' église disposait d' un cimetière qui est transféré sur la colline lors de la reconstruction , des vestiges subsistent .	4
Le stichosome est constitué d' une unique rangée de stichocytes allongés .	1
Ce canton était organisé autour de Fronsac dans l' arrondissement de Libourne .	2
L' urne contient alors trois boules .	0
La chapelle Saint-Maurice de Gemilly , aujourd' hui à des propriétaires privés , est une ancienne église paroissiale .	3
Janvier 1963 - Fin de l' exploitation des marchandises sur la section Ceyras-Saint-Félix de la ligne de Montpellier à Rabieux désormais fermée à tout trafic .	5
Son existence n' est pas ou peu connue .	1
Il eut pour élève Fabius de Champville .	0
Ce dernier bâtiment reste le plus haut bâtiment occupé de East Hampton , comme les ordonnances de zonage de hauteurs de constructions ultérieures sont limités .	5
Ce n' est pas le cas dans la variante OWL1 full , mais le modèle est alors « calculatoirement » indécidable .	4
Toutefois , une tache presque identique est apparue dans l ’ hémisphère nord de Neptune .	2
À ce moment , les Soviétiques s' intéressaient peu aux acheteurs étrangers et ceux-ci étaient réticents face à un système de monopole étatique regroupant toutes les transactions .	5
Krafft-Ebing est l ’ aîné des cinq enfants d ’ un haut magistrat du Grand-duché de Bade , Friedrich Karl Conrad Christophe von Krafft-Ebing .	5
Le procès-verbal intégral pourra , en revanche , être transmis à l' inspecteur ou au directeur départemental du travail , ceux-ci étant tenus au secret professionnel .	5
Les céramiques fournissent également un témoignage sur la vie quotidienne des prostituées .	2
La première colonie concernée est celle du golfe de Guinée , et l' explorateur Gustav Nachtigal se trouve alors à bord de la canonnière .	5
Son ouvrage est dédié à François , duc de Montmorency .	1
La présence de la locomotive d' un côté ou de l' autre des rames constituait un repère plus évident que la lecture des panneaux indicateurs .	5
Le programme est étudié dès le .	0
Il n' envoya aucune pension pour aider sa femme et sa fille .	2
À la cinquantième minute , Virdis marquait un but mais son but était annulé pour hors-jeu .	3
Ce canton était organisé autour de Savignac-les-Églises dans l' arrondissement de Périgueux .	2
La parution du single ' a d' ailleurs pour but de libérer une place dans la liste des chansons .	3
Le secret des opérations de la guerre est levé après 50 ans .	2
En tant que compositeur , Hans Haug aborde beaucoup de genres .	1
Ses innovations lui donnèrent satisfaction :	0
Ce fut en effet la place montante de ce club qui fut conservée lors de la fusion .	3
En 2000 , Netgraphe est considéré comme la seconde entreprise en importance dans le domaine du web au Québec .	3
Ces trois compétitions réunissent 250 ans d' histoire , rassemblent chaque année près de spectateurs et bénéficient d ’ une large couverture médiatique .	4
Comme le présage le type de mouluration des grandes arcades , les collatéraux du chœur sont de style gothique rayonnant conformément à leur période de construction .	5
Saint-Pantaléon lui-même ne sera repris qu ’ en 1391 par Guillaume le Boutilier , capitaine de Charles VI .	3
Le , il est élu député .	0
L' inflorescence est une panicule contractée de 25 à 35 cm de long , portant des épillets pédicellés .	3
En 2012 l' équipe fusionne avec la formation Jenatec qui disparait pour devenir Bergstrasse Jenatec et obtient le statut d' équipe continentale .	4
Par conséquent , même s' il est légal , l' exercice de la prostitution est socialement honteux .	3
Elle avait l' intention de jouer en simple dames et en double mixte avec son frère Richard .	3
Fruit d' une tradition millénaire , le " jogo do pau " présente des techniques et des effets remarquablement efficaces .	4
Les Églises catholiques orientales comptent cinq ordres ou congrégations qui suivent la règle de Saint Basile :	3
Oxford University AFC est un club anglais de football qui fut particulièrement brillant dans les années 1870 .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
C' est le plus vieux temple de la capitale japonaise ; il est dédié à la déesse bodhisattva Kannon .	3
Il mourut à Dieppe le 11 avril 1712 à l' âge de 74 ans .	2
Mais son personnage de bande dessinée le plus célèbre reste Gédéon le canard , dont les histoires ont été publiées entre 1923 et 1939 en 16 albums .	5
Robert Hue , alors secrétaire général du Parti communiste , soutient qu ' et rompt avec l' ancienne formule de Georges Marchais en admettant que .	5
L ’ Émancipation nationale était l' organe hebdomadaire du Parti populaire français ( PPF ) de Jacques Doriot .	3
La femme nue habillait la nuit : nouvelles historiettes de la bohême Éditions : Hurtubise , 2010	3
Selon l' ESA en 2013 , " " .	1
Avec ses ( 2015 ) , il s' agit de la quatrième ville du pays .	2
Le " Pelican " ( à ) transportait , dont la plupart avaient pris des trains spéciaux à la station de LIRR Montauk de New York City .	5
" Saison 4 de Ghost Whisperer	0
Après cet apprentissage , il réalise son premier film , " " dans les studios de Tirrenia qui appartiennent à son père .	4
Ironiquement , la question de l ’ acceptation des différents se pose désormais à ces établissements .	3
Nirvana souhaite alors retravailler certaines chansons avec le producteur Scott Litt , dont la production sur ' de R.E.M .	3
Il apparait dans plusieurs productions : " Troïlus et Cressida " et " Le Roi Lear " .	3
En 1900 , l' atelier de Langenberg emploie déjà 30 personnes .	1
" Les Yeux de la faim	0
En 1946 , elle fut la capitale de l' éphémère État kurde , la république de Mahabad .	3
" Ergheiz " a la particularité , pour un jeu de combat , d' être divisé en trois parties :	3
Le secteur Sud est situé au sud du parc , près des villages de Lambton et Saint-Romain , il comprend entre autres la baie Sauvage .	5
Plsuieurs navires portent le nom de en son honneur .	1
Cuba était alors l' île la plus soumise aux puissances coloniales .	1
Buleleng possède un aérodrome , .	0
C' est également dans cette ville qu' eut lieu le deuxième concile bouddhique un siècle après le parinirvāna du Bouddha .	4
Lui et les autres occupants sont tous arrêtés .	1
Il est membre de l ’ alliance islamiste Muttahida Majlis-e-Amal .	1
Il est nommé Patriote de l' année par la société Saint-Jean-Baptiste de Montréal en 1993	2
C' est notamment le cas en informatique .	0
Il entreprend alors sa carrière de journaliste .	0
Elle a été fondée en 1896 à Londres par des organisations européennes des dockers et gens de mer .	3
Le siège des institutions est le palais Malvezzi .	1
Il devient ensuite président de la commission sportive puis directeur sportif du Rugby club Toulonnais notamment lors de la saison 1992 avant-dernier titre du club .	5
Échelle de la photo env .	0
Il est à l ’ époque le plus jeune évêque du monde .	2
Le bâtiment est situé au centre du village de Gennes .	1
Le porte-avions nucléaire USS " Theodore Roosevelt " lui rend également hommage .	2
Ladite ligne est alors entièrement ouverte .	0
Le hameau dépend du village de Geesbrug .	0
La pince multiprise ou pince multiple , également appelée pince becro , est un outil à main .	3
Une communauté séfarade est fondée en 1923 .	0
Le pape Benoît XV le crée cardinal lors du consistoire du .	1
La plupart des bêtes terminent couvertes de morsures .	1
On ne connaît rien de ses origines .	0
Bien que cet observatoire ait été fondé en 1827 , il s ’ occupait jusque-là principalement de l ’ enseignement des élèves des écoles militaires .	5
Capillostrongyloides est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Il a terminé sa carrière comme chargé de mission au cabinet des audits de l' Inspection générale de la police nationale en 2007 .	4
Claude , qui avait refusé d' épouser la mère , est contraint , sous la pression de Philippe , d' épouser la fille .	4
Son successeur fut le duc des Francs , Hugues Capet , à qui les ducs et les comtes rendirent l' hommage féodal après l' avoir élu .	5
Kheros est le troisième album de Furia .	0
Clapham Rovers FC est un club anglais de football qui fut particulièrement brillant dans les années 1870 .	3
Entre 1892 et 1940 d' autres expéditions , ont été effectuées par des explorateurs anglais , américains et français .	3
Le pape Benoît XV le crée cardinal lors du consistoire du .	1
La musique hip-hop est et a été censurée à la radio et à la télévision en raison des paroles explicites .	4
Caricaturé dans l' émission humoristique des " Guignols de l' info " , où il est souvent interviewé par Laurent Paganelli .	4
La réalisation d' une série de mode , que ce soit en studio ou en extérieur , implique généralement un coût élevé .	4
Le , le gouvernement de Roosevelt soutient l ’ insurrection de Panama contre la Colombie .	2
Michel-Vincent Brandoin , né le à Vevey et mort le dans la même ville , est un peintre et caricaturiste suisse .	4
À la fin du conflit , il revient chez sa mère et prend le nom de son beau-père , Davis .	4
De son vrai nom Joséphine Gondon , était une féministe française , active à la fin de la Belle Époque et pendant l' entre-deux-guerres .	5
Lors de ce tour , les équipes conservent la moitié de leurs points acquis au tour préliminaire .	3
Une restauration a lieu , de 1972 à 1975 .	1
Le , le village comptait habitants .	0
Clarissa est très fière des jeunes chevaux qu ’ elle possède .	1
Il a fondé la Société nationale des sciences naturelles et mathématiques de Cherbourg et il a été reçu à l ’ Académie de Rouen le .	5
Il est diplômé de la Beijing Film Academy .	1
Son habitus , aciculaire , n' exclut pas d' autres formes .	1
Seule entre toutes les cités , Sparte est réputée en Grèce pour n' abriter aucune " pornê " .	3
Elle se rencontre dans le nord de la Géorgie dans la forêt nationale de Chattahoochee et en Caroline du Nord dans le comté de Cherokee .	5
Il est formé en 1987 par des musiciens issus pour certains du punk rock .	2
Ces niveaux sont sans doute immédiatement postérieurs à l ’ Éémien ( OIS 5d ; environ - ans ) .	3
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Les conditions de vie y étaient si médiocres qu' il s' enfuit pour retrouver sa mère à Budapest .	3
Après l ’ impression de la première lettre , Pascal part immédiatement se cacher de la police .	3
Licorne de mer peut désigner : "	0
La flotte aragono-catalane débarque à Palerme et chasse les troupes fidèles à Charles d' Anjou en dehors de l' île .	4
En 1870 , la place subit le feu allemand durant cinq heures mais se rend au moment où le commandant allemand s' apprête à lever le siège .	5
Il intègre l ’ équipe de Jean Monnet , « le père de l ’ Europe » , qui s ’ illustrera pendant les Trente Glorieuses .	5
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
' est relativement bien accueilli par la presse bien qu' elle soit moins élogieuse que pour ' .	3
Lors de la troisième et dernière journée , les deux favoris s' affrontent pour la première place .	3
Les vingt prix sont attribués suivant le barème de l' UCI .	1
À la surprise de Sadler , Fischer lui téléphona et l' invita en Californie .	2
Tombée en sommeil du fait de la Deuxième Guerre mondiale , elle a été relancée en 1953 , lors du Congrès de linguistique romane à Barcelone .	5
Les places ont souvent été baptisées en l' honneur des mécènes du centre : Paul Milstein Plaza , Julian Robertson Plaza .	4
Le mariage puis l' exécution ont lieu .	0
Il est brigadier puis fourrier en 1884 .	0
Élève de Jean Jouvenet puis de Pierre-Jacques Cazes , Robert de Séry passe une grande partie de sa vie en Italie .	4
D' après certains témoignages , elles sont fréquemment battues et avortent .	1
" Service public ( émission de radio )	0
L' avantage est pour l' Allemagne de l' Ouest , qui a quatre points contre trois pour la Suède .	3
Cette motion fera 12,31 % des voix .	0
Il est aussi élu deux fois conseiller général du Rhône .	1
À sa saison recrue , le gaucher réussit 139 retraits sur des prises en 139 manches et un tiers lancées .	4
Il est le frère d' Hippolyte Lucas .	0
Le centre fonctionnait avec des principes qui sont habituellement associés à celui de squat , tels qu' autonomie , autogestion , non-commercial , DIY .	5
En 1984 , l' Institut d' ornithologie de Yamashina s' installe dans ses locaux actuels d' Abiko dans la préfecture de Chiba .	4
Siltamäki appartient aussi au district de Suutarila .	0
On y retrouve tout Moix .	0
On glosa et plaisanta sur le talent des acteurs .	1
Juin 1963 - Fin de l' exploitation de la section Montbazin ( IL ) - Balaruc ( IL ) et ouverture du raccordement de Balaruc .	5
L ’ auteur et le destinataire peuvent être fictifs ou pas , anonymes ou non .	2
Avec ses humains endormis ou cryogénisés dans leur capsule , cette longue odyssée est également un classique du genre .	3
Un autre de ses oncles , Ahmed Ben Salah , était ministre sous la présidence d' Habib Bourguiba ( premier président de la République tunisienne ) .	5
Mais l' avion s' abîme dans un lac .	1
Pétrarque lui rendit visite deux fois .	0
" Sur la terre enterrée la route ... " est une chanson de Gilles Servat qui raconte les sensations ressenties par l' artiste sur les routes :	5
120 enseignants du premier degré ont participé à des programmes d ’ échanges d ’ instituteurs .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
La disponibilité générale du service était attendu aux alentours de la semaine du 14 septembre 2015 , si tout se passait comme prévu .	4
La Route de l' enfer : Canada / Sierra Nevada / Norvège	1
Inaugurée par les officiels , le dimanche 5 mai 1872 , la ligne est ouverte au service voyageurs , le lundi 6 mai 1872 .	5
Le Camp de concentration de Klooga était un camp de travail nazi situé en Estonie , sous-camp du camp de Vaivara .	4
La gare est ouverte au service de fret .	1
Alfred Molina vit à Los Angeles avec sa femme Jill Gascoine , une actrice et auteur britannique .	3
En 2013 , le titre ' est utilisé pour la radio West Coast Classic dans le jeu vidéo " .	3
Des informations sur ces enregistrements peuvent être consultés dans les bureaux d ’ enregistrement des marques en Australie et auprès de la Communauté européenne .	5
Ils auront leur place parmi les plus grandes œuvres de la littérature de cette civilisation aux périodes suivantes .	3
Des colons tels que Richard Henry Lee proposent alors la création d' une force nationale , mais le Premier Congrès continental rejette l' idée	4
: cette liste est probablement incomplète .	0
Osbert est un nom propre qui peut désigner :	1
Fut également membre de l' association d' artistes de Mūkusala .	1
La directive 2008 / 118 / CEE définit notamment son champ d' application territorial .	2
En 1973-1974 , Fischer refusa les nombreuses offres de contrats qui lui étaient faites :	2
Heinz Hermann est un joueur de football suisse né le 28 mars 1958 à Zurich .	2
" Détection d' anti-patrons de conception dans les architectures orientées services	1
Parallèlement , le sel récolté au bord de la Méditerranée doit être acheminé vers les usines chimiques et métallurgiques installées à proximité des mines .	5
Mzee , littéralement « vieux » en swahili , a souvent une connotation affectueuse .	2
Il combat notamment à la bataille de Copenhague en 1801 .	1
Avant 1945 , ce village était sur le territoire de l' Empire allemand dans le Royaume de Prusse dans la province de Brandebourg .	4
Mais Davydenko rattrapa la défaite initiale de son leader en battant Juan Ignacio Chela .	2
La traite concerne toutes les périodes de l' Histoire ainsi que toutes sortes de populations , mais sa source la plus importante se trouve en Afrique .	5
La polémique entourera également le morceau " Cop Killer " d' Ice-T , issu de son album " Body Count " .	4
Les îles , ainsi que la Jamaïque voisine , sont cédées à l' Angleterre en 1670 par le traité de Madrid .	4
Il y a 9 175 diocésains et 13 prêtres dans la région métropolitaine de Whitehorse .	2
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Galles du Sud en Australie .	1
Il réside également chez des amis de Port-Royal , tel le duc de Roannez .	2
On la retrouve aussi dans la communauté Agile .	1
Il est fêté le 20 décembre .	0
" Ligne de Mignaloux - Nouaillé à Bersac	0
Le tour final a lieu au printemps avec les 8 meilleures équipes du tour préliminaire .	2
Il occupe la première place de l ’ " escalafón " sans discontinuer de 1985 à 1991 .	3
La communauté de communes de Jarnac a signé en juillet 2009 le PIG ( programme d' intérêt général ) avec le Conseil Général et l' ANAH .	5
Le résumé du Monde de Shiseikan ( Administrateurs )	1
Après le meurtre de son père par Sigrid Storråda , il est élevé par le second époux de sa mère Sigurd Syr Halfdansson , roi du Ringerike .	5
Pensionné en 1986 , il écrit douze romans .	1
Le mâle holotype mesure .	0
En août 2006 , le groupe annonce la cession de toutes ses activités américaines à Rite Aid en échange de 32 % du capital-actions de cette dernière .	5
La famille , même si elle n' a jamais fourni de doge à la Sérénissime , participa toujours activement à la vie administrative et politique de Venise .	5
Leonardo Fioravanti peut désigner : "	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Celui-ci l' engage , en 1923 , comme illustratrice d' une colonne quotidienne écrite par la journaliste Victoria Benham dans le quotidien ' .	4
Le jour de la rentrée , le couple réalise que ça ne marche pas entre eux au lycée et décide de rompre .	4
Mais le prix , était une récompense canadienne et je ne pouvais pas l' accepter .	2
À Athènes , elles doivent être enregistrées auprès de la cité et paient une taxe .	2
À l' époque , d' un point de vue sociologique , le port du bâton marque le passage à l' âge adulte .	4
En 1994 , il participe à la tournée des Barbarians français en Australie .	2
En moins d' un an , Cripplefish voit son style musical évoluer de grunge à pop , incitant le chanteur , Staffan , à quitter le groupe .	5
31 départements correspondaient au territoire occitan .	0
Lors du Royal Rumble 2004 , Chavo perd contre Eddie malgré les interventions de son père .	3
Né à Kremenets ( actuellement en Ukraine ) , Mark Kac fut membre de l' école mathématique de Lwów .	3
Édouard Brun laisse une œuvre abondante associant différents genres : peinture à l' huile , aquarelles , pastels , et lavis à l' encre de Chine .	5
Il a alors 36 ans et enseigne d' abord la philosophie au collège de Mexico .	2
Elle se rencontre vers Puerto Plata .	0
Il dispute six matchs de challenge européen .	0
Ces questions concernent les exigences de sécurité informatique , et doivent être posées lors de réflexions sur l' urbanisation des systèmes d' information par exemple .	5
Deux enseignes sont présentes en Belgique , une en Espagne ( Catalogne ) , ainsi que deux en Afrique ( Côte d' Ivoire ) .	5
D' abord élu au Parlement belge .	0
Elle traverse York et Selby et rejoint la Trent à Faxfleet pour former le grand estuaire Humber .	3
La matité d' une peinture dépend de son état de surface .	1
La vidéo de ce titre sort le .	0
Pourtant , « la traite vers l' océan Indien et la Méditerranée est bien antérieure à l' irruption des Européens sur le continent » .	5
Durant cette saison 2008 , il inscrit son record de buts ( 6 ) face à l' Université de Californie à Santa Barbara .	4
Certains de ses poèmes figurent dans l ’ anthologie " Les jeunes poètes français et francophones " , parue chez Jean-Pierre Huguet éditeur en 2004 .	5
« Bien que déclarée en faillite , la Compagnie de l ’ Hérault réussit malgré tout à éviter la déchéance en signant un concordat avec ses créanciers .	5
Son véritable nom est Soran Ibrahim .	0
Le chœur , en hémicycle , est entouré d ’ un déambulatoire et surplombe la crypte .	3
Ils désignent , parmi eux , le président du Tribunal .	1
Né en 1911 à Boston , Cleaves vient à Paris pour la première fois , où il étudie avec l' orientaliste Paul Pelliot .	4
Il décède d ’ une overdose de morphine .	1
Lors du déclenchement du conflit , la d' infanterie bavaroise forme avec la d' infanterie bavaroise le corps d' armée bavarois .	4
Les gardes blancs du calife de Bagdad ( Grecs , Slaves , Berbères , Turcs du Kiptchak ) sont à l' origine des Mamelouks .	5
En août 1940 , l' Allemagne était en retard de 73 millions de Reichsmarks par rapport aux exigences de l' accord commercial de 1940 .	5
Si vous disposez d' informations vérifiés , votre aide serait très appréciée .	2
Cette région isolée du reste du monde n' a guère connu de grands développements musicaux , du fait de l' absence de matériaux et techniques adéquats .	5
Un petit déambulatoire entoure le chœur surélevé .	0
Depuis 1999 , il a été ministre des affaires sociales puis des relations avec la Diaspora .	3
A Strasbourg , Ernest Esclangon , confronté à la Théorie de la Relativité , recherche comme ses contemporains des preuves astronomiques de la relativité .	5
" La Joie de vivre ( Matisse )	0
Il est le beau-père du musicien .	0
L' église actuelle date de 1756 .	0
Il y a près de structures .	0
La guerre se termina par la victoire de la Pologne et de la Confédération prussienne et se conclut par le traité de Thorn en 1466 .	5
Et le fait que nous puissions nous y référer qu' en termes modaux ne réduit en rien leur degré de réalité .	4
Il prend sa retraite en 1942 .	0
Sa cicatrisation dure entre 6 et .	0
Élément structurant de la GPS & O , la Seine et 18 de ses îles traverse l ’ intercommunalité sur environ .	4
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1983	0
En Algarve domine le caroubier .	0
1994 : E. JEAN ( Stagiaire à l' ADARAC ) : " Population , économie , tourisme sur la communauté de communes de Jarnac " .	5
Les terrains y sont très failleux .	0
Le club évolue désormais dans une Ligue mineure : l' Arthurian League .	2
Malgré ces succès , il garde jusqu ’ en 1910 son travail aux Halles , ne prenant sa retraite qu' à cause du surmenage .	5
Elles constituent le site 105 .	0
Le chantre doit prêter hommage à l' évêque , à l' instar du prévôt , mais sa rémunération doit être versée sur les revenus de la prévôté .	5
Le Congrès des Philippines est le parlement des Philippines .	1
Cela lui vaut , à partir de 1638 , d ’ être embastillé .	2
Le Mexique est éliminé en quarts .	0
" Rhinocéros noir d' Afrique de l' Ouest	0
En 2013 , une revalorisation de 1,75 % a lieu en septembre .	2
L' histoire se déroule pendant une semaine de mai 1140 .	1
Flaugergues est resté toute sa vie un astronome amateur , refusant plusieurs postes dans des observatoires alors en cours de création pour rester à Viviers .	5
C ’ est dans ce lieu de la science et de la recherche qu ’ un complot émerge opposant modernité scientifique et tradition magique .	5
L' existence d' une prostitution féminine à destination des femmes est mal attestée .	2
Bien qu' ils se soient globalement développé , ces cinq éléments fondamentaux font partie intégrante de la culture du hip-hop .	4
) , les différents intervalles de l' Échelle des temps géologiques .	1
L' ouverture cloacale possède deux grosses papilles adanales ou postanales .	1
Par dessous , il est vêtu d' une chemise ( " tunica interior " ) .	2
Il est nommé représentant de l' événement et participe à son premier vrai carnaval en 1955 ( année du premier carnaval sous sa forme actuelle ) .	5
Eucoleus est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
D' abord ignoré par les autorités et les intellectuels du pays , le " jogo do pau " reste longtemps une pratique populaire .	4
La population de Iochkar-Ola s' accroît lentement grâce à l' arrivée de nouveaux habitants originaires des régions voisines .	3
Un MMR s' occupe lui du client .	0
Les tableaux ci-dessous présentent les classements de l' équipe sur les différents circuits , ainsi que son meilleur coureur au classement individuel .	4
Gilles de Lusignan fait foi et hommage au roi Louis XIII pour son château de Puycalvary le 25 avril 1631 .	4
À Baton Rouge , il simule une fellation sur scène avec une spectatrice , déclarant ensuite que c' était .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Howard a joué pour les Leicester Tigers entre 1998 et 2001 ( 94 matchs et 10 essais ) .	3
Lors du festival de la chanson de Monte-Carlo l' année suivante , il remporte le grand prix avec " Vogerl aus Wien " .	4
Le breakdance prend ses marques dans le sud du Bronx dans les années 1970 en parallèle aux autres éléments qui constituent le hip-hop .	4
Il propose en 1872 une nouvelle forme de monture équatoriale qui prendra ultérieurement le nom de coudé et dont sept modèles ont été réalisés dans le monde .	5
Il s ’ intéresse particulièrement aux causes possibles de leur extinction brutale : L ’ Événement .	3
Il est normalement du ressort d' esclaves ou , de manière générale , de non-citoyens .	2
En l' absence de ces informations capitales , les gendarmes ne voient donc en Claude ni un meurtrier ni un suicidaire .	4
L' algorithme construit itérativement l' enveloppe convexe ( en vert sur la figure suivante ) .	2
Une disposition du règlement intérieur peut également autoriser cet enregistrement , auquel cas il ne sera pas nécessaire de le mettre à l' ordre du jour .	5
D' autres concernent les services spéciaux .	0
Respectivement dans une déclaration construite avec " Sous classe de " on peut déduire que le sujet est une classe .	4
" Église Natività di Nostro Signore Gesù Cristo	0
Ces caractéristiques indiquent que la grotte fut occupée de façon discontinue et pendant des périodes relativement courtes .	3
De retour à Mons , il lie amitié avec l ’ écrivain Emile Leban et pour lequel il va illustrer deux recueils de poésie et nouvelles .	5
Les changements pratiqués par Pascal tendent généralement à améliorer le style , ou à raccourcir des citations trop longues .	3
Le 3 février 2011 , il est promu dans le roster actif de l' équipe après le départ de Josh Wassonwas .	4
Elle est rachetée par Friedrich Grohe en 1936 , qui avait auparavant travaillé pour la marque de sanitaire Hansgrohe , entreprise de ses parents créée en 1901 .	5
Mikita continue d' avoir du succès , marquant en moyenne un point par match .	2
Le 11 juin sort l' album de Paola e Chiara intitulé ' , qui contient une collaboration avec Moreno sur la chanson ' .	4
Pour pouvoir dépasser , il faut :	0
Kiko ou Quico sont des diminutifs du prénom espagnol Francisco dont l' équivalent en français est François .	3
Au printemps , la feuille est tressée pour confectionner divers objets de sparterie : paniers , couffins ...	3
En 1994 , elle obtient son baccalauréat ( série B ) et entre au CELSA .	2
Le travail de création prend beaucoup de temps et d' énergie : une gwerz est composée de 80 à 140 couplets , avec parfois dix versions différentes .	5
Il est depuis deux ans avec sa petite amie Electra , avant de lui être infidèle avec une autre femme , Omi .	4
" Liste des titres musicaux numéro un aux États-Unis en 1992	1
Elle était de constante bonne humeur .	0
De plus , les White Stripes ont repris leur single " Walking with a ghost " .	3
Cette stratégie peut cependant rater lorsqu' elle est utilisée sur des personnes cherchant une relation de coopération plutôt qu' une relation compétitive ou conflictuelle .	5
Il a dirigé l' ouvrage universitaire " Histoire Générale de la Bretagne et des Bretons " ( 2 volumes , Nouvelle Librairie de France , 1990 ) .	5
Il s ’ alimente toutefois aussi de faons qui sont des proies faciles pour l ’ ours lorsqu ’ ils se risquent hors de la forêt dense .	5
Salsola melitensis ( en maltais , " Xebb " ) est une espèce de soude endémique de l' archipel maltais .	4
Elles ont autrefois été pourchassées ( des primes étaient offerte en échange des cadavres ) .	2
Il reçoit un carton jaune .	0
Elle s' est fait aussi connaitre comme illustratrice .	1
Le principal inconvénient de cette technique est le taux important de resténose , c' est-à-dire de récidive du rétrécissement ( près de la moitié des cas ) .	5
L' animateur commence pour donner l' exemple et le ton :	1
Dans la foulée de ces événements , le maire J .	1
Les élections départementales ont eu lieu les 22 et .	1
Le pape Benoît XV le crée cardinal lors du consistoire du .	1
Il contient son sous Avex Trax , " Revolver " .	1
Voici l' énoncé du problème :	0
La cheminée avant est en réalité factice .	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
En informatique , un serveur central ou un serveur multiservice est un serveur qui centralise plusieurs services .	3
Il s' agit de l' antépénultième victoire -cependant la dernière sur un circuit français- de Bugatti dans une course automobile en France .	4
Avec le titre " Du hast mich so fasziniert " , écrite par Robert Stolz , il finit septième sur treize participants .	4
Tollana est une planète fictive de l' univers de la série télévisée " Stargate SG-1 " .	3
Elle dispose d' environ 600 places .	0
L' enregistrement de cette performance est ensuite publié en novembre 1994 sous le nom de " " .	3
Cet angle n' est pas constant et suit des cycles de périodes diverses .	2
Johnny sent qu' il peut les appréhender , même s' il n' est alors toujours pas officiellement un agent fédéral .	4
Plus tard , les Déviants Ghaur et Llyra les engagèrent comme mercenaires .	2
Cette notion a été introduite par László Babai en 1985 .	1
Magdalena Martullo-Blocher a étudié à l' Université de Saint-Gall ( HSG ) où elle a obtenu une licence en économie d' entreprise .	4
Il marque l' entrée ouest de la baie de Plymouth .	1
Les nations vaincues au jouent leur maintient pour le groupe mondial lors du tour de barrage .	3
Des animaux destinés à cet usage ont été sélectionnés sur leur rentabilité à produire vite une viande de qualité .	3
Au printemps , la fête du dromadaire est célébrée .	1
La partie accessible par les visiteurs est formée de trois grandes salles .	2
Straton de Sardes , un auteur d' épigrammes du , évoque une transaction à cinq drachmes .	3
Michel-Vincent Brandoin , dit l' Anglais , est fils d' un avocat réfugié huguenot , originaire du Rouergue , et de Suzanne Cornabé .	4
Désormais libérée de l ’ influence du Roi Liche , Sylvanas allait pouvoir prendre sa revanche …	3
Le flux de particules entraine une érosion et un échauffement des matériaux qui y sont exposés .	3
Vaisali est une ancienne cité de l' Inde du royaume de Licchavi dans l' État actuel du Bihar , proche de Patna .	4
Sa vie sentimentale en a pris un coup et son petit ami a décidé de rompre .	3
Rien de ce qui se produit dans un monde ne peut influer causalement sur ce qui se passe dans un autre .	4
Detroit 1-8-7 est une série télévisée américaine en 18 épisodes de 42 minutes créée par Jason Richman et diffusée entre le et le sur le réseau ABC .	5
Ce nouvel algorithme a les mêmes propriétés que l' algorithme de Graham .	2
Il s' agit d' augmenter la connaissance des étudiants , des chercheurs , et des entrepreneurs , facteur de stimulation de l' économie des territoires .	5
Ces compléments ont été recueillis dans " Du Passé , faisons table rase " ( Robert Laffont , 2002 ) , ouvrage prolongeant le livre initial .	5
Mais face aux deux participants présents , Frank Duryea et Oscar Mueller , les organisateurs décident de reporter la course au 28 novembre .	4
" Église Saint-Georges de la Villette	0
Le futur roi Olaf est un descendant d' Harald de Norvège , le fils du roi Harald Grenske du Vestfold et d ’ Åsta Gudbrandsdatter .	5
Au printemps 673 , le roi Wamba , qui se trouve en Cantabrie pour combattre les montagnards , intervient en personne avec ses troupes .	5
La ville est située à à l' est de Moscou et à de la Volga .	2
L' Apadravya tirerait ses origines d' Inde .	0
Ces effectifs allaient devenir le noyau d' une nouvelle armée régulière et former le commandé par le lieutenant-colonel Josiah Harmar .	4
Le Conseil des affaires de l ’ État et le Parti communiste chinois sont aussi rigidement liés .	3
En décembre 2015 elle arrive aux côtés de Cyril Hanouna dans " Touche pas à mon poste ! "	3
Il meurt en 1965 à Vienne à soixante-deux ans après une très courte mais très lourde maladie .	3
Elle se rencontre au Tennessee dans les comtés de Polk et de Monroe et en Caroline du Nord dans les comtés de Graham et de Cherokee .	5
Diplôme de la Pacification de l' Anti-Atlas 1932-1934 ( avec citation à l' ordre du général commandant supérieur des troupes du Maroc ) .	4
Kim Sonne , né le à Ringkøbing-Skjern , est un handballeur danois qui évolue depuis 2015 dans le club allemand de GWD Minden .	4
Les huit clubs participant à la première phase de championnat sont confrontés à deux reprises aux sept autres en matchs aller-retour .	4
SARS fait référence à :	0
Un acte de concession d' une prébende à l' abbaye Saint-Victor de Paris nouvellement fondée de 1133 mentionne un prévôt et un chapitre pour Champeaux .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Il n' arrivera jamais à destination .	0
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
Son discours de réception avait cependant été lu et approuvé en séance privée le 17 avril .	3
La feud se termine par une victoire de Chavito dans un " I Quit match " à Smackdown ! .	3
Il y joue le rôle de Satipo , le guide malchanceux d' Indiana Jones de la séquence d' ouverture .	3
Il meurt le 23 avril 1959 à Bloemfontein dans l' état libre d' Orange .	2
" Rue du Marché au Charbon	0
: cette liste est peut-être incomplète .	0
Il revient en Europe en 2007 .	0
Au Royal Rumble 2012 , il apparaît en photo dans les coulisses du pay-per-view en même temps que MVP .	3
encourage les individus à découvrir leurs ressources intérieures , à s' en servir et à se reposer sur elles .	3
Catherine de Brandebourg , née le , morte le , était princesse de Transylvanie de 1629 à 1630 .	3
L' OSC Bremerhaven est un club sportif allemand localisé à Bremerhaven .	1
Pour les étudiants en année supérieures elle anime la prise et l' impression des ronéos .	2
Il signa un concordat entre la France des Bourbon et le pape Pie VII le 11 juin 1817 .	3
On peut également accéder à la Cimatella par Bucca d' Acqua Ciarnente ( au sud-est ) et Bucca A Reta ( au nord-ouest )	4
En Afrique du Sud , ce message est appelé kwaito , et sa popularité est similaire à celle du hip-hop aux États-Unis .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Michel Garneau perçoit le théâtre comme un organe unificateur de son œuvre et principe multiplicateur de langages à inventer .	3
Il n' y a pas actuellement d' estimations de sa population .	1
Pour transiter de la gare du Midi à la gare du Nord , tout wagon était contraint jusqu' alors d' emprunter l' un des itinéraires suivants :	5
D' après l' Institut national de la statistique espagnol c' est , en 2007 , le huitième nom le plus porté en Espagne .	4
Où le 0 désigne le neutre de la première loi et le 1 celui de la seconde .	3
La construction commença le .	0
D' une magnitude apparente de + 4,6 , elle possède au moins une exoplanète , 4 Ursae Majoris b , découverte en 2007 .	4
La dernière , en 1746 , les autorisa à porter des chaussures .	2
La croix fut enlevée par les ottomans après la chute de Constantinople , en 1453 .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le pillage se poursuit néanmoins .	0
Dès 1965 le lycée accueille 628 élèves de premier cycle .	1
De 1876 à 1902 , s' ajoutent les trains de voyageurs et les trains de marchandises Montpellier-Chaptal - Béziers-Nord de la Compagnie de l' Hérault .	5
Le rédacteur décide de rendre visite à un dominicain , accompagné d ’ un ami janséniste .	3
Les nouveaux éditeurs ( Earl Kemp s' était retiré ) avaient fait évoluer les livres vers un public de lecteurs des années 1970 .	4
Meng Haoran et Wang Wei sont deux autres auteurs importants de cette dynastie .	2
À la rentrée 2012 , l' émission " Coach Courbis " revient sous le nom de l " ' Intégrale Foot " .	4
Ses principaux ouvrages sont :	0
Les mots analogues pour la direction perpendiculaire sont noroît et suet .	1
La rénovation des espaces intérieurs publics , la cuisine ainsi que la terrasse a été réalisée par Émond , Kozina , Mulvey , architectes .	5
En effet , elles ont en commun :	0
Leurs deux enquêtes vont se rejoindre ...	0
Puis ils prirent leur repas .	0
Après réflexion , ce dernier accepte de se lancer dans la préparation d' un coup d' État contre la famille Assad .	4
Les projets déconstructivistes ne classent pas définitivement les architectes qui les ont conçus dans une catégorie stylistique .	3
Il fit trois propositions :	0
De cette idée est née le " vierjahresplan " ( plan de quatre ans ) dont le but était le réarmement du Troisième Reich .	5
La fontaine est construite en granit .	0
Phyllocarida est une sous-classe de crustacés supérieurs .	0
Le , le village comptait habitants .	0
Liniscus est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
Elle a pour but de promouvoir l' art marin contemporain .	1
Elle est également fiancée avec Angelo .	0
parle de l' invasion du Tibet par la Chine , où les « chiens rouges » tuent non seulement des hommes , mais aussi leur culture .	5
Elle est maintenant libre et mariée à un brave homme .	1
En 570 , Antoine le Martyr en pèlerinage la trouve exposée à la vénération des fidèles dans la basilique .	3
Un an après Sony Energitech , c' est la seconde entreprise à commercialiser une batterie lithium-ion avec Toshiba .	3
La commune de Coutarnoux est située dans la vallée du Serein , à de son chef-lieu , L' Isle-sur-Serein .	3
L' anticlinal fut nommé d' après La Tour-Blanche en Dordogne , mais le vrai centre de la structure se trouve dans la commune de Chapdeuil .	5
Cette espèce est endémique du Gabon .	0
Tous les problèmes peuvent donc être réglés par les échanges communicationnels , qui devraient être plus nombreux et de meilleure qualité .	4
, né le ( à Kuragi dans la préfecture de Kanagawa ) au Japon - mort le à Tokyo ) est un écrivain japonais .	5
L ’ œuvre suscita une forte opposition , qui ne se limita pas à l ’ Église romaine .	3
Il est aussi à l ’ origine de l' entraînement et de l ’ utilisation de la baïonnette dans l ’ armée américaine .	4
Il est l' auteur de nombreux articles et du livre " Cryptography Theory and Practice " ; il est également membre du comité éditorial de plusieurs journaux .	5
Il a également participé à la Copa América de 2001 .	1
Catalina Video dispose d' une ligne sur le thème des ours , la " Furry Features Series " .	3
Il reste ensuite conseiller général jusqu' en 1998 ( réélection en 1973 , 1979 , 1985 et 1992 ) .	3
Ces conditions sont appréciées par la CDAPH en fonction d' un guide-barème .	2
1 and 2 " des Isley Brothers est samplé dans le morceau " Today Was a Good Day " d' Ice Cube .	4
Certains accompagnent le mouvement et adaptent ou convertissent leur site en application .	2
Elle participe au Critérium du Dauphiné libéré où elle fait bonne figure , confirmant la justesse du choix de la Société du Tour de France .	5
La gare dispose d' un bâtiment voyageurs ouvert tous les jours , avec des guichets pour l' achat de titres de transport .	4
C' est également l' un des premiers jazzmen à s' être détourné du thème , et notamment à penser l' improvisation de manière indépendante d' un thème .	5
En janvier 1960 , Max Fléchet manifeste sa solidarité avec Antoine Pinay qui démissionne du ministère des finances .	3
Le 17 mai 2015 , il court le 400 m haies en 49 s 40 à São Bernardo do Campo .	4
Le débute une panique financière causée par les grandes variations de la bourse .	2
De 1982 à 2002 il réside et travaille à Amsterdam , avant de se fixer en 2002 à Lille où il vit et travaille désormais .	5
En , Mag & Co devient Altice Media Group .	1
On y venait en train de New York .	1
Le corps expéditionnaire américain , constitué en mai 1917 est commandé par le général Pershing .	2
Les usages de l' information peuvent également être soumis à des règles de terminologie , qui peuvent être sensibles dans le cas de la terminologie informatique .	5
La seconde raison de ce pèlerinage aurait pu être d' étudier l' organisation d' un grand pèlerinage .	3
" Ligne de Saint-Benoît au Blanc	0
Les points où cette gaine s' interrompt laissant l' axone à nu , s' appellent un nœud de Ranvier .	3
Le morceau conduit l' auditeur dans la vie d' un criminel qui veut se venger des policiers racistes et agressifs .	4
Après la Seconde Guerre mondiale et avec l ’ avènement de la Guerre froide , le nombre de militaires actifs reste conséquent .	4
La Motocyclette ( ) est un film franco-britannique réalisé par Jack Cardiff , sorti en 1968 .	3
La saison 1986-1987 du championnat du Maroc de football voit la victoire des FAR de Rabat .	3
Les espèces de ce genre se rencontrent en Amérique , sauf " Pronous affinis " de Malaisie et " Pronous tetralobus " de Madagascar .	5
Six chansons sont produites durant cette période : ' , ' , ' , ' , ' et ' .	3
Ça irrite autant que ça épate .	0
Ces récits légendaires sont encore souvent présentés comme des événements historiques dans les publications peu au fait de l' histoire .	4
Le 5 mai 2012 , le SPO Rouen dispute face à Denain ( victoire 95-75 ) sa dernière rencontre professionnelle officielle à la salle des Cotonniers .	5
La rugosité s' associe généralement à la matité .	1
Les élections départementales ont lieu les 22 et .	1
En 1966 , il synthétise un problème de géométrie spectrale sous la forme d' une question devenue célèbre : .	3
Cette répartition en deux domaines perdure au Portlandien inférieur , qui montre à l' est des intercalations grossières ( lumachelles , graviers et brèches ) .	5
L' orgue fut restauré en 2003 .	0
" Les Prisonniers de la haine	0
Jeanne de Lalande a terminé en 1536 la reconstruction par la chapelle qui est bénie cette année-là par l' évêque de Saintes .	4
La série relate les aventures des Medabots , des robots possédant une intelligence artificielle , dont le seul but est d' obéir et de servir les humains .	5
Elle appelle par conséquent les ouvriers à quitter les syndicats et à se rassembler dans les Conseils ouvriers .	3
L ’ autre codex important se trouve dans la Bibliothèque humaniste de Sélestat ( en Alsace ) où il a été localisé en 1878 par Arthur Giry .	5
Ils en étaient à quelques miles quand , incertains de leur position dans le mauvais temps , ils durent atterrir dans une lagune pour demander leur chemin .	5
Ben' s cookies propose dix-huit parfums différents de cookies .	1
Le est un district de la préfecture de Wakayama au Japon .	1
Site officiel — en danois	0
Il est engagé dans différentes unités d' artillerie , jusqu' à ce qu' il soit envoyé suivre une formation de pilote militaire , à Dijon , le .	5
Toutefois les articles correspondants du code pénal du Michigan commencent à 750 , mais cette expression locale californienne est passée dans la culture populaire américaine .	5
Depuis 2013 , Microsoft a déclaré l ’ obsolescence du SHA-1 et en 2014 .	2
La buprénorphine existe également en association avec la naloxone ( antagoniste opiacé ) sous le nom de Suboxone , utilisée comme traitement substitutif aux opiacés .	5
Sa face ventrale est brun jaunâtre .	0
Des gravures datant de la Période moderne montrent des entraînements pratiqués en Salles d' Armes avec des " paus " .	4
L' évangéliaire est réalisé par le scribe Godescalc à destination du roi Charlemagne et de sa femme Hildegarde .	3
Il mène alors une vie de bohème et de dilettantisme en compagnie de son ami Jean-Pierre Lacloche .	3
Après sa libération , Hotopp devient en 1929 un leader du KPD du quartier de Berlin-Prenzlauer Berg et devient conseiller municipal .	4
Il devient député européen le en remplacement de Philip Bradbourn .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La commune comptait 734 ménages .	0
< br > : Pléhédel est une commune de 1286 habitants qui se situe à une dizaine de kilomètres de Guingamp .	4
Savitry pratique également la photographie de mode .	0
Le benzène est produit lorsque des composés riches en carbone subissent une combustion incomplète .	2
Les fibres tirées de ses feuilles peuvent , une fois filées , s' employer pour la fabrication de cordages .	3
Sa carrière de joueur terminée , il s ’ est reconverti en devenant entraîneur en chef des Leicester Tigers .	3
Les suffrages désignent en premier René Enjubault de la Roche .	1
Les voitures Bf , dites " anciennes à toit plat " , numérotées 103 , 104 , 105 & 108 rejoignent le Train Thur Doller Alsace .	5
Ce prix est remis annuellement par le Salon du livre de Montréal .	2
Déçu par le disque , Steve Albini est critique vis-à-vis de celui-ci estimant que .	2
En 1914 à Laval , André Labat sautera : c' est un record de France , mais son saut ne sera pas validé .	4
Il s' agit d' une adaptation de " " , chanson du groupe , qui connut le succès en Grande-Bretagne en 1968 .	4
Également , des jeux vidéo ont été commercialisés sur de multiples consoles , incluant la GameCube , la Game Boy Advance et la Nintendo DS .	5
L' appendice vulvaire de la femelle est absent ou présent .	1
Le spicule est de taille moyenne , lisse et bien sclérifié .	1
Journal d' une princesse est une série littéraire à succès , écrite par l' auteur américaine Meg Cabot .	3
Certains producteurs travaillent en étroite collaboration avec l' ingénieur-son pour fournir des idées sur le mixage audio , les effets ( par ex .	4
Tadeusz Konwicki se lie au Parti ouvrier unifié polonais , et ses débuts littéraires sont marqués par l' envie de rompre avec le passé .	5
Karangasem passe donc sous leur contrôle .	0
Le financement est assuré par les dons de particuliers ou d' entreprises , par des manifestations organisés par des étudiants , des associations .	4
La consolidation des voûtes des parties incriminées est ensuite réalisée sous la direction de l' architecte en chef des monuments historiques , Jacques Moulin .	5
Certaines maisons sont fermées ou passées à des congrégations de religieuses , afin d' éviter les condamnations du régime .	3
Julio part alors s' exiler à Miami .	0
" Pseudocapillaroides xenopi " est un nématode petit et très fin .	1
Le groupe principal ( Division Élite ) regroupe 10 équipes réparties en deux poules de 5 qui disputent un tour préliminaire .	4
Autant par sa carrière d ’ affichiste que par le personnage qu ’ il était , Vittorio garde une place importante dans la culture montréalaise .	5
Stenkil donne refuge au Jarl Haakon Ivarsson qui est devenu l' ennemi du roi Harald III de Norvège .	3
Aux élections législatives du 25 novembre 2014 , le Parti démocrate , qu' il dirige , remporte dix des dix-sept sièges réservés aux élus du peuple .	5
Le codex se compose de 6 folios .	0
Esthétiquement , sa calandre est plus proéminente , et pour permettre un chargement plus important , le volume de la malle arrière est augmenté .	5
Par sa nature pluraliste , la littérature comparée encourage les échanges entre les disciplines et les lieux de recherche .	3
Dernière mise à jour le 20 juin 2016 .	1
Il fut ordonné prêtre à Césarée de Cappadoce en 362 , puis évêque-adjoint du diocèse en 365 .	3
On peut classer les défauts selon les fréquences spatiales associées .	1
Sur la façade est , une galerie extérieure est conçu pour contempler la lune .	2
Elle sert ensuite à des missions de topographie le long des côtes , puis navigue dans les mers du Sud , notamment en Nouvelle-Guinée allemande .	5
Le projet de réunir les stations naissantes des vallées d' Abondance , d' Aulps et d' Illiez est né de l' imagination de quelques amis .	5
Ce n ’ est qu ’ en 1983 que ces deux domaines furent réunis en une seule entité administrative : la forêt de Bord-Louviers .	5
Fredrik Skagen naît à Trondheim dans le comté de Sør-Trøndelag .	1
Les augustins sont encore responsables de la sacristie de la basilique Saint-Pierre .	2
Cet évènement marque le véritable début de la culture Hip-hop en France .	2
Biologiste de formation , c ’ est en documentant ses nombreuses aventures à travers le monde qu ’ il découvre la vidéo .	4
Le canton de Noyon est un canton français situé dans le département de l' Oise et la région Hauts-de-France .	3
Si il a l' air jeune on utilise parfois le terme " Musclecub "	2
Sa présence en Nouvelle-Zélande pourrait être due à une introduction .	1
Le nouveau président Jean-Louis Triaud et Bordeaux finaliste de la Coupe UEFA en titre font à nouveau appel à Courbis .	4
Grâce à Michel Moretti , président du club , l' ACA vient tout juste d' engranger sa sixième accession en dix ans .	4
L' éducation et la santé sont des enjeux importants .	1
Paul a disputé la coupe du monde de 2003 ( défaite en finale ) .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les versements continuèrent jusqu' à la mort de Nemenyi , en 1952 .	2
Il a aussi réalisé plusieurs épisodes de la série " Le Saint " de 1962 à 1969 .	3
D ’ après Porée-Kurrer « la mise en marché a délibérément été sabotée .	2
Soudainement , une tempête commença et un vent développa aux nord-est , entraînant des grosses vagues à Shoals Endeavor , juste à côté du Point .	5
Figl gagne le pari mais ne reçoit jamais le cochon qui avait été convenu comme gain .	3
- enfin , la vidéo permettra d' identifier le bon joueur devant être sanctionné d' un avertissement ou d' une exclusion .	4
Mongoose Publishing est un éditeur de jeux de rôle britannique , basé à Swindon ( Wiltshire ) .	3
La femelle n' a pas d' appendice vulvaire .	1
Le manuscrit est transféré au cours de la Révolution au musée des Augustins de Toulouse , fondé en 1793 .	3
Pour la Belge Kim Clijsters , sa cinquième finale dans un tournoi du Grand Chelem est enfin la bonne .	3
Site officiel — en danois	0
Les nouveaux casuistes en ont donc créées pour tous les types de gens , sans distinction d' aucune sorte .	3
Le stichosome est constitué d' une unique rangée de stichocytes .	1
La présence d ’ un nombre important de petits éclats indique que ces pièces ont été produites sur place .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' ensemble de la demeure est une constructions de charpente recevant des éléments de remplissage non porteurs .	3
Cette structure très pratique pour l' organisation , pose toutefois des problèmes de sécurité du réseau :	3
En , elle est présente au Festival de télévision de Monte-Carlo pour " Une femme d' honneur " .	3
Le , Post et l' humoriste américain Will Rogers se tuent lors d' un décollage dans un lagon près de Point Barrow , en Alaska .	5
Le , le village comptait habitants .	0
C' est cependant en Fed Cup que Francesca Schiavone s' est longtemps le mieux illustrée .	2
Par ailleurs , les hommes d ’ Église disposent dorénavant de ce droit comme les laïcs .	3
Rico admet que les femmes .	0
Il dirige ensuite la préfecture de police de New York en 1895 .	2
Le 21 novembre 1831 , éclate une terrible émeute .	1
L' entreprise connait un franc succès , et les premières commandes hors de l' Allemagne sont enregistrées peu avant la Seconde Guerre mondiale , en 1938 .	5
Les températures maximales moyennes atteignent .	0
Il existe plusieurs types de radiobalises :	0
Sur la façade sud , les chambranles sont conservés .	1
Les missions de colonisation sont confiées à Walter Raleigh en 1585 et en 1587 .	2
Les critiques du jeu sont très positives .	0
Le husumer est une race porcine d' Allemagne .	1
Kurt Wilhelm Marek meurt à Hambourg en 1972 .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Pendant la guerre elle suivit des cours aux Beaux-Arts de Genève , puis effectue des stages à Cranbrook comme élève de Carl Milles .	4
Il est inhumé au Cimetière Baïkove à Kiev .	1
Une lente agonie commença avec le démembrement du réseau , agonie par ailleurs entretenue par des articles d ’ une presse locale favorable à la route .	5
Elle incarne Manon Beaumont dans " Une famille formidable " de Joël Santoni depuis 1999 .	2
Réalisation du multi-accueil « " Les P' tits Chabotins " » ( crèche , halte garderie et RAM ) ouvert depuis le septembre 2009 .	5
Ils cherchent à faire adopter par ces nouveaux États des constitutions légalisant l' esclavage .	2
La traduction est la suivante :	0
Elle a été diffusée en France sur M6 du au .	1
Les fédéralistes , pour la plupart d' origine aristocratique , se méfient du peuple .	2
L' alimentation se faisait en courant continu à la tension de 480 volts par une ligne bipolaire composée de deux fils aériens .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
La section athlétisme du Stade lavallois est animée à la fin de la première guerre moindiale par André Labat et Eugène Miaille .	4
Paul Schneider est un acteur américain né le , à Asheville , en Caroline du Nord ( États-Unis ) .	3
Il travailla également pour L' Humanité et L' Humanité Dimanche .	1
Des curachs ont aussi été utilisés dans l ’ ouest de l ’ Écosse :	2
La direction du champ peut être changée à tout moment par une simple impulsion dans la direction souhaitée .	3
Le critique Nick Gevers décrit " La Cité du gouffre " en ces termes : .	2
Pour atteindre la finale , les Russes avaient signé deux belles performances en quart et en demi-finale .	3
Cet algorithme doit son nom à Ronald Graham , qui a publié l' algorithme original en 1972 .	3
En avril 2016 , valait environ .	0
Cette expression est également emphatique .	0
La plupart des « recettes de grand-mère » sont inefficaces , certaines pratiques sont même dangereuses .	3
Les Secrets du cœur ( titre original : " Secretos del corazón " ) est un film franco-lusitano-espagnol réalisé par Montxo Armendáriz , sorti en 1997 .	5
Le , le village comptait habitants .	0
René Binz est licencié en droit en 1924 .	1
Le 24 août 1820 , il est élu membre de l' Académie française , au siège occupé par Volney .	3
L ’ un donne des leçons de piano , l ’ autre est garagiste .	2
Dès sa première saison avec les pingouins , il termine et obtient la montée en Ligue 2 .	3
La Paix de Zeilsheim , conclue le à Zeilsheim , a marqué la fin du conflit ecclésiastique de Mayence ( 1461-1463 ) .	4
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
Il soulève 378 kg au total .	0
" Bataille de Magnésie du Sipyle	0
Elle a participé à la seconde guerre de l' opium .	1
On sait peu de chose avant l' achat du diamant , dans les années 1950 , par Harry Winston , le célèbre bijoutier américain des stars .	5
La grotte de Jeita est la plus longue grotte explorée au Liban .	2
Le , elle anime " Samedi soir on chante … " France Gall sur TF1 .	2
L' ouvrage fait scandale , suscitant contre lui une désapprobation presque unanime et de nombreux libelles .	3
Quant à la Zambie , elle bat son adversaire guatémaltèque et se qualifie en terminant première du groupe .	3
Il s' intéresse à tous les sujets et fonde par exemple la National Gallery .	2
Le cadenas symbolise alors leur amour .	0
ScotRail en recevra d' un autre opérateur .	0
Ces outils très raffinés sont généralement considérés comme propres à l' Homme anatomiquement moderne , " Homo sapiens " .	3
Les prostituées qui y travaillent s ’ appellent les " dictériades " .	2
Le groupe sera dissout à la suite du renvoi de MVP .	1
Elle participe à Paris-Roubaix et Paris-Nice sans grand résultat mais se ressaisit aux Quatre Jours de Dunkerque lorsque Thierry Laurent perd l' épreuve pour 2 secondes .	5
Cette espèce se rencontre en Méditerranée	0
Hirsute : Ours excessivement poilu ( épaules , dos , fesses , etc. )	2
La Constitution civile du clergé érige Laval en évêché .	1
Officier supérieur de navigation :	0
Le 11 février 1940 , l' accord germano-soviétique prévoyait l' échange de 650 millions de matières premières contre le même montant de produits manufacturés .	5
Le matériel de la compagnie utilisé pour l' exploitation comprend notamment :	1
En 1947 , il construit l' église de Sainte Mina au Caire .	2
L ’ Espagne sort alors à peine du franquisme .	1
Depuis lors , d' autres ordres se sont mis sous l' égide de saint Augustin :	2
Au cours de l' algorithme , le polygone en cours de construction est stocké dans une pile .	3
Élu président de l ’ Union astronomique internationale ( 1935-1938 ) , Ernest Esclangon organise à Paris le cinquième congrès , du 9 au 17 juillet 1935 .	5
L' année suivante , il crée sa propre société de production , Hugo Films , et produit notamment " Qu' est-ce qui fait courir David ? "	5
En 2010 , il est nommé par Bertrand Delanoë , président de l' Institut des Cultures d' Islam avec pour projet de " dépolitiser l' islam " .	5
Ces hors-la-loi , sortes de Robin des Bois , avaient la réputation de « voler les riches pour donner aux pauvres » .	4
Le lieu recevra le nom de San Francisco en l' honneur de saint François d' Assise .	3
Il est nommé évêque de Città della Pieve en 1895 .	1
Calodium est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
C' est également un critique du Talmud .	0
Elle décide alors d' en faire son métier après avoir passé son bac .	2
L' auteur Wayne Marshall soutient que Dans les pays en voie de développement , le hip-hop a eu un impact social considérable .	4
D' autres possibilités d' utilisation des métaclasses ont été utilisées , qui permettent de vérifier les propriétés des ontologies a un niveau meta .	4
Le sentier pédestre de la Combe-Grède , aménagé en 1904 , remonte le lit d ’ un torrent et permet d ’ atteindre le Chasseral .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Plusieurs autres mouvements sont ainsi brisés par les forces de l' ordre .	2
La légère libération de sérotonine et de dopamine peuvent aussi contribuer à l' effet antidépresseur de la buprénorphine , particulièrement chez les patients ayant un déséquilibre mental .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 1633 , déchargé de sa légation d' Avignon , il devient légat d' Urbino .	2
Le climat est tropical , chaud et humide et les précipitations oscillent entre et mm par an .	3
Le , le village comptait habitants .	0
" Championnats du monde juniors d' athlétisme 2014	0
Ce canton était organisé autour de Hautefort dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Le circuit et les aménagements actuels datent de 1999 et furent utilisés pour la première fois en compétition internationale lors du Motocross des nations en 2000 .	5
Ces animaux sont alors condamnés à une « lente agonie » .	1
Ce canton était organisé autour de Périgueux dans l' arrondissement de Périgueux .	2
Giovanni Tacci Porcelli étudie à Tolentino et à Rome .	1
Lettré , écrivain et poète y sont des termes interchangeables , qualités déterminant la valeur d' un homme .	3
Les premiers pratiquants sont issus du milieu du western américain .	1
" District régional du Grand Vancouver	0
Moisissure atmosphérique impliquée dans des allergies respiratoires .	0
Il suit une formation à l' Académie de Charles Suisse , puis entre à l' École des beaux-arts de Paris dans l' atelier de Louis Lamothe .	5
Depuis 2006 , les marques sont de plus en plus nombreuses à créer leur propre magazine afin de plaire au public .	4
Son loyer devenant trop cher , il changea deux fois de logement .	2
On utilise deux faisceaux laser légèrement décalés en fréquence .	1
« La musique est immatérielle , les mots aussi : avec le numérique qui dématérialise les œuvres , le musicien et le poète sont dans leur monde .	5
Il était alors très occupé à superviser l ’ impression de son " Histoire critique du Vieux Testament " .	3
Ils sont généralement considérées comme médiocres , consistant surtout en une suite d' attaques " ad hominem " .	3
» ( " « You bastards !	0
Le but officiel de l' association est le suivant : " exaucer le rêve des enfants et adolescents très gravement malades " .	4
Le magazine connaît une dernière refonte dans les années 1990 avant de disparaître en décembre 1994 .	3
Aussi , prétendant que c' est lui-même qui par sobriété a effectué cette opération , demande-t-il à Claudine de faire changer le terreau .	4
C ’ est une boîte hermétiquement close dont on n ’ a aucune chance de soulever le couvercle .	3
Également utilisée pour potentialiser les effets sédatifs des agents ayant une action centrale chez les chiens ( Vetergesic Multidosis / , solution injectable ) .	5
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
OPAC est un sigle qui signifie : "	0
Elle est prête à utiliser pour la fabrication des tortillas , tamales , etc .	2
Le président turkmène a également donné son nouveau nom à de nombreuses choses dont notamment :	2
Le 28 juin suivant la loi finançant la construction du canal de Panama est votée .	2
Cyrille Bonneau commence la musique en 1983 , par la pratique du saxophone .	2
A la demande de plusieurs pays membres l' agence spatiale européenne reprend les études d' un remplaçant pour AIM qui est baptisé Hera .	4
Depuis 1999 , Krosinek est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
Chaque district est numéroté par État .	0
Bertille , veuve septuagénaire , s ’ est finalement décidée à vendre sa maison située dans un petit village du Loiret pour aller habiter chez sa fille .	5
Les usages des technologies de l' information , avec Internet et le Web , posent la question des standards et des normes à employer .	5
Il est fait chevalier de Saint-Louis le 12 mars 1763 .	1
" Protection du potentiel scientifique et technique de la nation	1
Il suit les cours de la City College of San Francisco avant d ’ être engagé par l ’ armée en 1952 .	4
Il participe ensuite avec Maurice Joyeux à la création de la nouvelle FA et de son journal " Le Monde libertaire " .	4
Exemples : bénomyl , carbendazime , fuberidazole , thiabendazole , propamocarbe , diéthofencarbe .	2
Rulfo et Raquel découvriront l ’ horrible vérité des dames , au nombre de 13 mais dont on ne doit surtout pas mentionner la treizième .	5
En 2004 , la localité comptait habitants .	0
De sa première épouse , il eut 3 enfants :	1
Son fils Colin sera aussi avocat et héritera de la ferme familiale de Onze Rust .	2
Il y a environ cinquante membres au Conseil des affaires de l ’ État .	2
Le , le village comptait habitants .	0
Je n ' ai pas voulu être complaisant ; pas méchant , mais pas complaisant .	2
Ayant plus qu' une simple valeur défensive , l' enceinte de Nemausus montre surtout le prestige de la capitale des Arécomiques .	4
Il existe de nombreux mythes et coutumes relatifs à la manière de traiter l' ivresse .	2
Le cercle est la seule conique circulaire .	0
Les communes françaises du domaine ont obtenu le label officiel « commune touristique » , voire celui de « station classée de tourisme » .	5
Il dispute deux finales du championnat de France en 1968 et 1971 , auteur d ’ une cravate lors de la seconde finale sur Jack Cantoni .	5
Il fait également partie des répartis sur qui ont été inscrits le 30 juin 2012 sur la liste patrimoine mondial de l' Unesco .	4
Quelques années plus tard , le , il est de retour pour jouir du succès remporté par " L' Adelaïde " , son opéra le plus connu .	5
Une extension de l' algorithme Graham , appelé algorithme Graham-Fortune est plus stable .	2
Cette espèce est endémique du Queensland en Australie .	1
L' année suivante meurt l' évêque de Cracovie Zbigniew Oleśnicki , ancien régent et homme politique le plus puissant au temps des premiers Jagellon .	5
La caverne supérieure , qui abrite la plus grande stalactite , est composée d' une série de chambres .	3
Eschine dans le " Contre Timarque " distingue ainsi le prostitué et le garçon entretenu .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle présente tantôt l ’ aspect d ’ une adolescente , tantôt celui d ’ une jeune femme .	3
Créé en 2015 par Patrick Drahi et Marc Laufer , .	1
Guðbjörn est un joueur inamovible du KR pendant les années 1940 .	1
En 1974 , Roland Barthes l' officialise dans l' article « Texte ( théorie du ) » de l " ' Encyclopædia Universalis " .	5
Il est capable de s' intégrer à tous les milieux , et semble avoir du succès auprès des femmes .	3
L' autre décrit une trajectoire circulaire sur la surface à contrôler .	1
Le 19 décembre 2005 à Bagram , Afghanistan .	1
Les jumelles ont souvent fait part de leur déception à ce sujet .	2
Il considère d' ailleurs que celui-ci devrait en être fier , mais ajoute néanmoins qu' après .	3
Il est élu aux élections sénatoriales de 1948 sur la liste des Républicains indépendants .	2
Il reçoit le pallium à Rome des mains de Jean-Paul II le 9 novembre 1989 .	2
Par une circulaire du , le ministre de l' Intérieur prescrit dans une circulaire la rédaction d' inventaires sommaires de tous les documents antérieurs à 1790 .	5
Le cercle arctique est l' un des cinq parallèles principaux indiqués sur les cartes terrestres .	2
Les sessions sont tellement productives que le groupe ne jette aucune bande et garde tout sur cassette .	3
Un autre ajoute que .	0
Les Jeux olympiques de 1992 , réservés aux moins de 23 ans , mettront fin à cette règle .	3
C' est au Sud du Texas qu' apparaissent les premiers grands troupeaux .	2
Avant le tournoi , l' Italie est favorite dans ce groupe composé d' équipes de moindre importance .	3
Le château est passé dans la famille de Lusignan de Saint-Gelais après le mariage d' Antoinette de Raffin , dame de Puycalvary .	4
Traditionnellement , il y a trois sous-espèces reconnues :	1
Des films d' archives montrent les soldats du Corps expéditionnaire portugais s' entraînant au maniement du " pau " dans les tranchées françaises .	4
Le mâle holotype mesure .	0
Les régions de Metlili-Chaâmba possèdent des dattiers du type deglet nour .	1
Elle a été dans l' antiquité le centre du royaume des Mannéens .	2
Elles rejoignent également celles de saint Augustin , exprimées en particulier dans la " Cité de Dieu " .	3
One Trip / One Noise est un album de remix de chansons du groupe de rock français Noir Désir sorti le 3 novembre 1998 .	5
Elle doit aussi être connectée .	0
Ce nom était à l' origine un manque de respect , mais il apparait vite pour identifier cette nouvelle musique et culture .	4
Il eut pour frères :	0
La vie et les petits tracas d' une journaliste télé afro-américaine à Atlanta , approchant la quarantaine et désespérément célibataire .	4
La synagogue cesse son activité en 1999 .	0
Leurs biens sont confisqués par le roi en 1537 .	1
NGC 1808 est une galaxie active de type Seyfert 2 .	1
Le consumer magazine doit s ’ inspirer des valeurs de la marque sans pour autant y faire sans cesse écho .	4
C' est le premier titre international pour Palmeiras .	1
Leurs connaissances et leur jeunesse font qu' ils se convertissent immédiatement en nouvelles idoles de Pont Aeri .	3
Le clocher fut détruit et la cloche portant l ’ inscription « Sancte Lazare , ora pro nobis » disparut .	4
Grâce à sa stratégie , les forces américaines capturent deux grandes armées britanniques à Saratoga en 1777 et Yorktown en 1781 .	4
Les champions africains et asiatiques se croisent désormais dans le cadre de la coupe du monde des clubs .	3
La bouillie bordelaise est un fongicide très répandu fabriqué à partir de cuivre .	2
Anciennement associé à la secte Tendai , il est devenu indépendant après la Seconde Guerre mondiale .	3
Fondée en 1946 , l' association des Amis de la collégiale Saint-Martin de Champeaux s' attache depuis plus de soixante-cinq ans à la restauration de la collégiale .	5
Fils d' une enseignante du secondaire et d' un chercheur en économie du CNRS .	2
Les pinces grêles sont de tailles identiques .	0
Par ailleurs , Jean-Louis Margolin et Nicolas Werth critiquent et soutiennent que les bilans par pays des crimes du communisme présenté en rapport sont .	5
Frédéric III est également le premier titre de celui qui deviendra Frédéric Ier ( 1657-1713 ) , premier roi de Prusse de 1701 à 1713 .	5
En tant que comédien , il tourne une vingtaine de films , plusieurs dramatiques et feuilletons à la télévision , et joue au théâtre .	5
Ses cours incluent : " 190 : An Introduction to Film . "	2
Le cap Morgiou est un cap de France situé dans les Bouches-du-Rhône , un département de la région Provence-Alpes-Côte d' Azur .	4
En juin 2012 , un thriller de gare intitulé " Le Chemin de Damas " a été publié à Paris .	4
Il est naturel de s' intéresser à l' expression suivante obtenue en linéarisant les fonctions formula _ 112 et formula _ 113 en formula _ 5 :	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Au Guatemala il commence une nouvelle vie .	0
Pour cela , il prépare une expédition contre l' Empire byzantin pour le printemps 1283 et masse sa flotte à Messine .	4
Il est également titulaire de nombreuses médailles commémoratives tant à titre civil que militaire et son engagement local à Gagny est bien reconnue .	4
Les partenaires coopèrent pour élever les jeunes et leur procurer de la nourriture , à l ’ aide d ’ une parfaite connaissance de leur territoire .	5
" La Vie du Rail magazine " titre en une de couverture : « Les chemins de fer de l' Hérault se modernisent » .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' orientation des " shoin " est liée à la position de la lune .	2
" While ( 1 Is Less Than 2 )	1
Le championnat est la première compétition pour les coureurs d' Océanie qui rapporte des points pour la qualification en vue des Jeux olympiques de 2012 .	5
Il est ainsi responsable de la supervision de la gestion des ministères du gouvernement et de la fonction publique fédérale .	4
René Aebischer a mené beaucoup d ’ autres activités .	1
Il y devient officier d' artillerie avant 1793 .	1
Au 31 décembre 2005 , la congrégation comptait soixante-trois maisons et quatre-vingt-sept religieux dont trois prêtres .	3
Il est diplômé en comptabilité .	0
Elle remplace la province de Rome depuis le .	1
La gare de Soyhières est fermée .	0
En 1839 , les esclaves qui avaient pris la goélette " La Amistad " ont débarqué dans le hameau à la recherche de provisions .	5
Stan est un amoureux des animaux .	0
Celui-ci épouse en premières noces Claudine Cholet ( 1910-1957 ) , avec laquelle il a six enfants , dont Daniel , le père de Nicolas .	5
Le cockpit est entièrement réaménagé .	0
L' équipe syrienne qui encadre Talal Abu Saniyeh l' exécute in extremis , au moment où il s' apprêtait à liquider Malko .	4
Le prix Galien récompense , chaque année depuis 1970 , des innovations thérapeutiques récentes mises à la disposition du public ainsi que des travaux de recherche pharmaceutique .	5
On retrouve cette notion dans la fête de « l ’ Aïd-el-Kebir » qui marque la fin du " Hajj " , le pèlerinage à La Mecque .	5
Von den Kanonieren des Reichsmarschalls " ( 1943 ) .	1
La saison 2009-2010 sera ponctuée de matchs amicaux afin de construire un groupe solide pour une inscription en Championnat Régional la saison suivante .	4
Mais en 2003-2004 , le " FC Sachsen " ne parvint pas à se maintenir en Regionalliga Nord .	3
Ainsi , Mikhaïl Tal et Efim Geller furent les adversaires les plus difficiles pour Fischer .	2
Quelques années plus tard , Saint Louis souhaite se porter acquéreur de reliques christiques dont la Sainte Couronne .	3
Tatahūčāy ) , connu localement sous le Comi Bokan , sur la route entre Saqqez et Miandoab .	3
On édita ainsi quelques classiques provençaux .	0
Au , ils existaient en France , en Italie , en Espagne et en Belgique .	2
Il rejoint le mouvement fasciste dans les années 1920 .	1
Son vrai nom est Murakami Takuji ( ) .	1
Louise Lapointe est une femme politique québécoise .	0
Plusieurs familles religieuses de nature différente se réfèrent de la sorte à saint Augustin .	2
En 2012 , sa population était estimée à près de 171 773 en 43543 familles .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
En automne 2013 , il chante avec Max Pezzali ' , chanson thème de l' émission de télévision " Colorado " .	4
En 1966 , il existait une section technique : BEP-CAP .	1
En 1416 , al-Maqrizi raconte que des pèlerins venus du Tekrour ( près du fleuve Sénégal ) avaient emporté avec eux esclaves à La Mecque .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il épouse en 1917 sa cousine Henriette .	0
Le , Disney EMEA annonce prendre la responsabilité de Disney Australia .	1
Les visiteurs sont transportés dans la galerie inférieure par des bateaux électriques sur une distance de 500 mètres .	3
L' idée du film était déjà présente , quoique non-aboutie , quand Gaspar Noé l' a proposé à Vincent Cassel et Monica Bellucci .	4
" Championnats du monde de patinage artistique 1912	0
Elles font partie des fonctionnalités de langages de représentation et de modélisation des connaissances du web sémantique comme OWL et RDF .	4
et à beaucoup d' autres sociétés qui utiliseront la communauté hip-hop pour se faire un nom ou pour leur donner de la crédibilité .	4
Il est marié depuis 2014 et a 3 enfants :	1
" Église du Bon-Pasteur de Paris	0
Cependant le terme désigne souvent , au sens large , tout moine d' origine byzantine .	2
Le 17 janvier 1975 , il vole une bijouterie de la rue Beaubien avec 3 complices son frère Michel , Ginette Charron et Fernand Beaudet .	5
Esclaves pour la majorité d' entre eux , ils avaient choisi de combattre avec les forces britanniques , en échange de la promesse d' un affranchissement .	5
Il s' agit de grottes karstiques formées pendant des millions d' années par la dissolution du calcaire .	3
Variable et multiple , comme sa définition : telle peut être qualifiée la culture de L' Ours .	3
Ces commentaires déclenchèrent de longs débats .	0
Il devient ambassadeur au Maroc en 1987 .	0
La marque est réputée , notamment grâce à son implication en compétition de très haut niveau , comme en MotoGP , en Superbike ou en WTCC .	5
Le genre Netta comprend trois espèces d' oiseaux appartenant à la famille des Anatidae , dont le nom normalisé comporte le terme de Nette .	5
Thai TV5 est une chaîne de télévision nationale thaïlandaise .	1
- Cette liste comprend les films dont la Bande Sonore a été écrite et jouée par François Cousineau .	3
Le lac compte 102 îles .	0
En 1981 , son orientation devient psychanalytique , puis psychosomatique .	1
Il reçoit le prix du premier roman de l' université d' Artois et se vend à plus de exemplaires .	3
Il joue dans le Super 15 avec la franchise des New South Wales Waratahs .	2
Depuis 1999 , Stajkowo est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
Elle en a été séparée en 1724 .	0
Il y a plusieurs fils conducteurs .	0
Le stud-book est propre aux États-Unis .	0
En musicologie , les producteurs jouent un rôle similaire dans l' enregistrement sonore que les réalisateurs de films jouent dans la réalisation .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques du Chili .	1
" Championnat des Tuvalu de football	0
Les Règles du jeu est le titre de plusieurs œuvres :	1
Avec le député du Nord Marc Dolez , Jean-Luc Mélenchon crée alors le Parti de gauche .	3
Un sur la Lune porte son nom pour lui rendre hommage , et l' astéroïde ( 253 ) Mathilde est supposé porter le nom de son épouse .	5
Une série de mode est une suite de photographies de mode sur un thème commun , publiées dans un magazine .	4
Au sud du parc , la piste bifurque vers l' ouest sur la rue Cherrier et va rejoindre le Vieux-Montréal , via la rue Berri .	5
En rangées horizontales sont figurés les apôtres , les prophètes , des anges .	2
Ce dernier réussira cependant à s' échapper .	0
Dès son plus jeune âge , il se voit poète et rédige très tôt ses premiers poèmes .	3
On le retrouve parfois dans les estuaires .	0
Le , le pape Benoît XVI le nomme évêque de Sapë .	1
Rentré à Rome , Francesco Barberini limite dès lors son activité politique et se consacre au mécénat .	3
Elle se rencontre à Belterra à d' altitude .	1
Les liaisons se font par des galeries ouvertes et des couloirs pour les pièces de services .	3
Corinne Touzet , née le à Orthez , est une actrice et productrice française .	2
Environ un cinquième des magistrats de sexe masculin seraient francs-maçons .	1
Le 25 décembre 2006 à Baghdad , Irak .	1
des Cardinals de Saint-Louis de 1946 .	0
Il collabore également à la Revue générale .	0
Le 16 août 2009 , Georvis Elías Sayus , Taylor García et Geofry Silvestre et Paumier demandent l' asile politique en Espagne .	4
Des bateaux à vapeur du lac Léman et du lac des quatre cantons sont baptisés du nom de Tell et de Winkelried .	4
Jean d' Albret eut aussi deux enfants naturels :	1
En Bretagne , les pinces multiprises sont parfois dénommées « sauterelles » , probablement en raison de leur forme .	3
Le dentiste doit réaliser le traitement endodontique .	0
Les Autrichiens rencontrent le 5 septembre 2009 , l' Écosse lors d' un match des éliminatoires de l' Euro espoirs devant spectateurs .	4
Estelle Denis a passé son enfance au Coudray-Montceaux , dans le département de l' Essonne .	2
Gilles Grégoire ( né le à Québec , mort le à Québec ) est un homme politique québécois .	3
En 2007-2008 , le club de Libourne se voit toutefois relégué en National .	2
En 1959 , L. I. Tchernykh est diplômée de l' Université pédagogique d' État d' Irkoutsk .	3
Église Saint-Orens peut désigner :	0
De nombreux restaurants et cafés logent dans d ’ imposantes maisons historiques qui ceinturent la place offrant une grande variété de mets de fine cuisine .	5
Leur siège était établi à Mexico .	0
Francesco Barberini naît le à Florence de Carlo Barberini et Costanza Magalotti .	2
Jusqu' à la version 1.6 incluse , il est distribué selon les termes de la licence GNU LGPL .	3
L' équipe fait partie des équipes continentales depuis 2015 .	1
Elle s' est mariée avec le joueur de tennis allemand Martin Emmrich en 2015 .	2
Le mont Avalanche ( ) est une montagne de la Colombie-Britannique située dans le parc national des Glaciers tout juste à l' est du col Rogers .	5
• le dynamisme économique de cette période , créateur de nombreux emplois peu qualifiés ,	2
En 1256 , saint Louis limite l' accès aux tavernes et cabarets aux voyageurs .	2
La sœur d' Isobel épouse David , frère de James .	1
Sa longueur est de 378 kilomètres .	0
Elle se rencontre vers Postrer Río .	0
L' Eglise Saint-Pierre Saint-Paul de Bourgogne - Jean-Michel Beix -	1
Il est divisé , dans sa hauteur , en deux parties de taille inégales .	2
Contrairement à ses collègues de " L' After " , Rolland Courbis est formellement pour un arbitrage vidéo dans le football .	4
Depuis 2016 , sa présidence est confiée à Johanna Rolland , également présidente de Nantes Métropole et maire de Nantes .	4
Meriet s' est alors occupé du cheval de Clemence .	1
104 Lavallois , ouvriers , bourgeois , prêtres périssent .	1
L' Afrique du Sud dispute ensuite la coupe du monde qui se déroule dans les iles britanniques .	3
Le canton de Périgueux-Centre se composait uniquement d' une fraction de la commune de Périgueux .	2
Alvalade est une freguesia de Lisbonne .	0
« Les délibérations des comités d' entreprise sont consignées dans des procès-verbaux établis par le secrétaire et communiqués au chef d' entreprise et aux membres du comité .	5
Le pont du nord mène au mausolée Orindō , un sanctuaire familial avec les cénotaphes de la famille Hachijō .	3
Il lui rend hommage , le 15 novembre lors d' un match où il bat JBL .	3
En 1937 il réalise pour Exposition internationale des Arts et Techniques de Paris une fontaine monumentale .	3
Dans les dernières minutes , Kharine préserve la victoire en intervenant sur un tir d' André Cruz .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La partie inférieure de la grotte ( la Caverne de Thompson ) , est un immense hall concrétionné .	3
Marres , decano juvante - Jos Winhausen vic .	1
Les autres devront trouver celle qui est fausse .	1
C ’ est ce lieu sacré que les pèlerins occidentaux et orientaux évoquèrent aux XIe et XIIe siècles .	3
Elle lance également sa nouvelle société de productions " Yes productions " .	2
Cette espèce se rencontre en Angola et en Namibie .	1
Son père lui fait prendre des leçons de taxidermie auprès de John G. Bell .	2
" Saison 2009 des Blue Jays de Toronto	0
Le , le village comptait habitants .	0
De retour en Catalogne en 1942 , il passe un mois à la prison Model de Barcelone .	3
Les nouvelles de l' attentat se propagent rapidement jusqu' en Angleterre .	1
En 1782 , Washington crée la Purple Heart accordée aux soldats blessés ou tués au service de l' armée américaine .	4
C' est la quatrième fois depuis 1945 que la prérogative royale de grâce s' exerce .	2
Une gravure de Claude Chastillon ( c .	0
En 1964 , il devient associé au sein de l ’ entreprise Marcel Breuer Associates , à New York puis à Paris .	4
Élodie et le Maître des rêves est une série de littérature de jeunesse créée par Serge Brussolo .	3
La série a également été adaptée en une série télévisée composée de trois saisons ainsi que d' un film d' animation par le studio J .	5
Il quitte au début ou au milieu des années 1740 sa région natale pour se rendre en France et apprendre son métier .	4
Si les Sansoucis s' en soucient , ces Sansoucis-ci s' en soucieront-ils ?	2
L' église d' Haukivuori , conçue par l' architecte Veikko Larkas est inaugurée en 1951 , elle peut accueillir 450 personnes .	4
Le narrateur rend visite à un Père jésuite de sa connaissance afin de le mettre à l ’ épreuve .	3
Il est mort le 23 août 1552 .	0
À la suite de la menace du développement immobilier durant les années 1970 , le gouvernement du Québec acquiert les îles et crée le parc en 1984 .	5
Toutefois , des démarches pour obtenir une condamnation par l ’ assemblée du clergé n ’ aboutissent pas .	3
D' autres se cachent et parviennent à échapper aux recherches .	1
Instances de la paroisse :	0
Elle est principalement connue pour l' agriculture ( artichauts , salades , fraises ) et le tourisme .	3
Il retourne au Venezuela fin 1828 .	0
Les troupes américaines et leurs alliés combattent les forces communistes en Corée et au Vietnam ( voir Théorie des dominos ) .	4
Il remporte en 2004 le Prix Tchicaya U Tamsi .	1
Le califat abbasside de Bagdad ( 750-1258 ) importa des dizaines de milliers d ’ esclaves originaires d ’ Asie centrale et d ’ Afrique orientale .	5
Pas de statut de protection particulier .	0
Elle a finalement lieu le 10 mars afin de réparer un des deux hydravions et de laisser l' équipage se reposer .	4
Enfin , la directive prévoit également des exonérations notamment pour les produits destinés à être livrés :	3
La version PlayStation 2 de " GuitarFreaks 4thMix & DrumMania 3rdMix " se nomme " ギタドラ !	3
26 lettres , Abécédaire des mots en perte de sens ( collectif ) [ 2014 ]	2
GuitarFreaks , comme le nom le suggère , se joue grâce à un controller en forme de guitare .	3
Son nom signifie « la ville rouge » dans la langue des Maris .	2
Il est réélu sans interruption jusqu' en 1984 .	1
Le , le village comptait habitants .	0
Tsead Bruinja est membre de l' Association des écrivains frisons ( it Skriuwersboun ) , fondée en 1969 , et de plusieurs jurys de prix littéraires .	5
En 1926 , Carl G. Fisher a acheté la plupart de l' East End de Long Island ( ( ) ) pour seulement 2,5 millions $ .	5
Estelle Denis , née le à Paris , est une journaliste et animatrice de télévision française .	3
Le jeu est ponctué de séquences en voiture ou en vaisseau spatial .	2
Le , Disney Channel est lancée sur le réseau Optus .	1
Quant aux parties hautes du chœur , c' est le manque de moyens qui a dû interdire d' équiper les fenêtres de remplages rayonnants .	5
Le succès Pont Aeri traverse les frontières et se convertit en référence musicale concernant les musiques makina et hardcore .	3
" Daniel Dalton ( homme politique , 1974 )	1
Il ne s ’ agit pas d ’ une simple querelle pour l ’ attribution de concessions entre compagnies mais bien d ’ enjeux économiques majeurs .	5
L ’ alouette des champs vole à basse altitude au-dessus de la campagne , sur de courtes distances , tournant souvent près du sol tout en criant .	5
Commune formée par la réunion des paroisses de Mercury et Gemilly en 1807 sous le nom de Chevron .	3
Le fusil-mitrailleur Lewis Mark I fut une des mitrailleuses légères les plus marquantes de la Première Guerre mondiale .	3
En 2000 , elle crée avec une associée sa première société de productions , " Corilan ’ Productions " .	3
Il existe alors un déficit de pluralisme dans les médias , et une perte de crédibilité .	3
En 2006-2007 , son club réalise une honorable saison puisqu' il se maintient avec la .	2
Il est écrit en scripte mérovingienne sur vélin , et comporte 145 folios .	2
Le livre commence par le mariage des Bourré en 1974 , et la naissance de leur fille Claudine en 1975 .	4
En sélection il a participé , aux éliminatoires de la Coupe du Monde 2018 , mais sa nation a été éliminé .	4
Le détecteur de Mott est le filtre le plus utilisé de nos jours mais il a de nombreux défauts .	3
Les Bern Cardinals s' imposent 3-1 dans la série finale face aux Zürich Challengers .	2
L' espèce est parfois placée dans le genre " Capillaria " .	1
Kopice peut désigner 2 localités de Bosnie-Herzégovine qui constituaient une seule et même entité avant la guerre de Bosnie-Herzégovine : "	4
L' écart se chiffre à presque un million de téléspectateurs .	1
Dans la mythologie grecque , Œnoé ( en grec ancien ) est une naïade et fait partie des nourrices de Zeus .	4
Des milliers de kilomètres de voies ferrées sont construites jusqu' à la fin du .	2
En outre , il termine la guerre décoré de la Croix de Guerre avec sept palmes , une étoile de vermeil et une étoile de bronze .	5
Mis en examen en 1991 pour faux en écritures de commerce , abus de confiance et recel , il sera écroué pendant .	4
" Saison 1 de Code Quantum	0
La lenteur des travaux témoigne des difficultés rencontrées par le chapitre , ses finances ayant été fortement obérées par l' érection de la nef et du transept .	5
Il en reste 20 actuellement .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle constitue le site 103 .	0
Cet accord fut considéré comme un achèvement diplomatique considérable car il a signé formellement la fin des hostilités entre la Russie et l' OTAN .	5
Il collabore tout d ’ abord pour la marque de maquillage , et depuis 2005 pour la nouvelle ligne du groupe , Maquillage .	4
Commandant : Paul von Hindenburg	0
Depuis cette date , les deux fonctions ont été séparées et le secrétariat du Conseil du Trésor constitue un ministère à part entière .	4
L' une représente un homme vert et un ange , et l' autre un personnage qui semble plein de peine , entouré de feuilles .	5
La rivière est ensuite parcourue par plusieurs petites cataractes et des rapides .	2
Echinocoleus est un genre de nématodes de la famille des Capillariidae .	1
La Compagnie de Jésus semble dans les " Provinciales " prôner un contre-modèle politique absolu .	2
La vision des fondateurs est , en effet , de permettre à un maximum d' enfants de réaliser un rêve .	4
Il revint ensuite au Chili .	0
L' employeur ne peut en aucun cas se soustraire à cette obligation sous peine de commettre un délit d' entrave au fonctionnement du comité d' entreprise .	5
On le revit à la vente d' arme organisée par l' A.I.M .	2
C' était une commune à part entière avant la fusion des communes de 1977 .	2
Pour ce maître affichiste , les valeurs humaines et sociales exploitées dans ses œuvres poussent le spectateur de la rue à se sentir interpellé .	5
L' ensemble oriental , y compris le déambulatoire , est légèrement plus long que la nef , ce qui est une caractéristique fréquente des églises ecclésiastiques .	5
Fritz Kachler était un patineur artistique autrichien .	0
La Villa abrite les idéaux humanistes et pacifistes de Pierre-Joseph Arson .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' une de ces fonctions est appliquée sur 3 des 5 variables disponibles .	2
Broggi est un nom de famille Italien	0
Le Calvaire d' Oka a d' abord été conçu par les Sulpiciens de la mission du Lac-des-Deux-Montagnes dans le but d' évangéliser les amérindiens .	5
No sé si cortarme las venas o dejármelas largas est un film mexicain réalisé par Manolo Caro , sorti en 2013 .	4
La loge l ’ Émancipation dut cesser toute activité .	1
Des stents à base de plastique biodégradable ( dits « stents biorésorbables » ) et disparaissant au bout de plusieurs années sont aussi utilisés .	5
Ce dernier est réputé pour le son sur les albums qu' il produit .	2
Alors que le risque de désunion entre la Pologne et la Lituanie est grand , son frère Ladislas est tué à la bataille de Varna le .	5
Ce sera sa dernière apparition en sélection .	0
Le Premier ministre est choisi et nommé par le président avec l ’ approbation de l ’ APN .	3
La version avec boîte manuelle à 5 rapports arriva plus tard .	1
Son mandat sera renouvelé en 1882 .	0
Le collège du Calavon , situé sur la partie du hameau rattachée à Cabrières-d' Avignon , comptait 798 élèves à la rentrée de septembre 2012 .	5
La texture de la bouse permet d' étancher et d' isoler des murs de constructions d' habitation .	3
| 24 / 05 / 2015 | | du Tour de Norvège | | | | 03 2.HC | | Andreas Vangstad	4
En 1701 , Cassini II utilise le sommet de la tour du fort comme repère géodésique .	3
L' interdiction de tuer est une constante de tout temps , depuis Noé .	2
Les écailles temporales sont lisses ( mais , rarement , légèrement carénées ) .	2
Le diptyque de Flavius Anastasius Magnus , consul en 518 , est sculpté à Constantinople .	2
Des albums paraissent aux Éditions du Taupinambour depuis 2005 .	1
Le biplan ANEC IV a été conçu par John Bewsher pour la de 1926 pour les biplaces équipés de moteurs de moins de 170 livre-force .	5
Le , le Congrès de la Province du Massachusetts autorise la levée d' une armée coloniale composée de 26 régiments .	4
Le premier visiteur britannique attesté est Francis Drake , qui y débarque en 1586 et leur donne leur nom actuel .	4
Le tsar Paul de Russie interdit la maçonnerie en 1797 .	1
Sur l' album " Mil Hent " , il questionne l' implantation d' éoliennes ( " Ar roudoù avel " ) , tueuses d' oiseaux .	5
Pendant une courte période , des Noirs se retrouvent à des postes politiques et administratifs .	2
Le mâle holotype mesure .	0
Il n ’ y a aucun préalable à faire partie de la communauté " .	2
Son chef-lieu s' appelle également Tabanan .	0
Ce fut une révélation pour les Japonais et de nombreuses publications sur le sujet virent le jour .	3
Il est réélu sous cette étiquette lors de l' élection générale du 8 novembre 1965 .	2
Le système de cartouches Breeze lui est très similaire .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il participe occasionnellement à l ’ aventure du groupe Pleinouest , en particulier dans sa forme quintet .	3
" The Man from Dragon Land	0
Il œuvre comme directeur de publicité , homme d' affaires , journaliste et publiciste .	2
Elle est également apparue dans la vidéo promotionnelle du Veggie Challenge , qui encourage les personnes à tester pendant 21 jours l' alimentation végane .	5
Le , elle s' entretient avec Gandhi .	0
En 2012-2013 , à Francis Ponge .	0
L ’ aigle a un port altier .	0
Ralph Delahaye Paine ( 28 août 1871 -29 avril 1925 ) est un journaliste américain et un auteur populaire du début du .	4
C' est aussi à cette époque qu' il rencontra Will Rogers , lorsqu' il volait pour un rodéo , et ils devinrent des amis proches .	5
" Kessel " ( « chaudron » ) , est le terme militaire allemand pour désigner une zone encerclée et la « forteresse de Stalingrad .	5
Après la guerre , l' Armée continentale a rapidement été démantelée en raison de la méfiance des Américains envers les armées permanentes .	4
Robert Nippoldt , né en 1977 à Kranenburg en Allemagne , est un illustrateur , graphiste et artisan du livre allemand .	4
Benjamin Rabier avec son ami et complice Émile Cohl a réalisé des films d ’ animation mettant en scène son héros " Gédéon " .	5
L' utilisation de la cravache est de plus en plus controversée .	1
Ses écrits ne sont pas traduits en français .	1
En 22 rencontres disputées , il tourne à 14,7 points ( 66,5 % aux tirs ) et 8,2 rebonds par match .	4
La ' ( la BRAF ) en est , parmi d ’ autres , l ’ expression .	3
Il a gagné l' International Gamers Awards en 2014 .	1
Il n' y reste qu' une saison , puisqu' il signe un contrat avec un club de première division , le Skive fH .	4
Durant l' été 2013 , à 24 ans , il s' engage avec l' équipe de Saint-Chamond qui évolue en Nationale 1 .	4
Flipper d' Elle a effectué toute sa carrière sportive avec son cavalier Laurent Goffinet , avec qui il a été très régulièrement classé .	4
Mais Orville est extrêmement jaloux de sa femme , Zelda , et Dino est un grand séducteur .	3
est le seul titre de l' album que les trois membres du groupe ont composé ensemble .	3
Là encore un indice plus faible est meilleur :	1
Ainsi l' Union soviétique se qualifie facilement alors que les Argentins ont peiné pour faire de même .	3
Rosica et 12,17 % par Profiko d.o.o .	0
• une main d' œuvre nombreuse et peu organisée ( donc peu chère ) ,	2
Elle appartient au diocèse de Fall River .	0
Après de nombreuses émeutes de la faim , plusieurs États lancent des .	2
BAN est un acronyme , prononcé le plus souvent « bane » , et qui peut signifier :	3
C' est avec l ’ avènement de la micro-informatique des années 1980 que les utilisateurs découvrent l' architecture client-serveur .	3
Un certain bandit " Tcherven " terrorise la ville .	1
Cette affaire violente fut portée devant le Parlement de Paris .	1
Il est l ’ un des trois félins sauvages qui habitent le Canada avec le lynx roux auquel il ressemble beaucoup et le cougar .	5
Pour toute matrice formula _ 9 , ses coordonnées dans la base canonique sont les coefficients .	3
Certains passages du texte sont présentés sous la forme de proverbes qui nous sont parfois obscurs .	3
Il rejoint le parti Unité .	0
La Ligue hanséatique soutient les deux partis à la fois , ayant aussi bien des liens avec les cités prussiennes qu' avec les chevaliers teutoniques .	5
" Liste des préfets de la région parisienne	0
Il enseigne le chinois à la section des langues d' extrême-orient de l ' et travail sur un projet de dictionnaire chinois-anglais .	4
Les réseaux suivants sont en exploitation :	0
Un abcès péri-apical survient dans plusieurs cas .	0
Il gagne un poste permanent dans la Ligue nationale de hockey en 1959 .	2
" Straight Outta Compton " déclenchera la première polémique majeure dans ses paroles avec le morceau " Fuck tha Police " .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En photographie ou au cinéma , on nomme flou artistique un effet de flou désiré et maîtrisé .	3
C' est ainsi qu' il est représenté sur le tableau " saint-Louis vénérant la Sainte Couronne " .	3
Un abcès est une infection purulente .	0
était un chef militaire de la cité de Syracuse , en Sicile , actif durant les guerres menées par son frère Denys l' Ancien .	5
Malgré ses travaux sur la transformation du charbon , l' Allemagne ne pouvait faire face qu' à 25 % de ses besoins en pétrole .	5
Lors des défilés de nuit du Carnaval , Bonhomme Carnaval clôt le spectacle par sa présence sur le char allégorique qui lui est dédié .	5
Elle obtient son premier titre de Championne de Belgique des Conductrices .	1
Le 24 septembre 2015 , un terrible accident engendre la mort d' environ 1100 pèlerins .	2
L' animal a fait l' objet de descriptions plus détaillées .	1
Figures de l' orthodoxie " , Éditions de l' Université de Liège , coll .	2
Cette espèce est endémique du Pará au Brésil .	1
Le chant est très en retrait sur ce titre au dominé par une . '	2
" Francesco Salviati ( archevêque de Pise )	0
Sur la face sud , un médaillon porte l' inscription « Méridienne de l' observatoire de Paris établie par Cassini en 1748 » .	4
À ses pieds , à droite , " Terra " lui apporte des fruits .	2
En 1952 , le prototype d' une chenillette est construit sans suite	1
Il prend part à la Campagne du Maroc jusqu' au , notamment les Opérations de l' Anti-Atlas et la Bataille du Djebel Sagho .	4
Ils tourneront ensemble plusieurs campagnes publicitaires et elle participera à de nombreuses émissions italiennes .	2
Le contrefort d' angle à droite de la façade se termine par un glacis à gradins , et épaule la culée du premier arc-boutant .	5
Il est nommé chevalier de la Légion d' honneur le .	1
Né de l ’ union de Benedetto Rolando , 56 ans , et de Maria Pia Salis , 22 ans , Mario fut conçu en Sardaigne .	5
" Oxygène " est un des albums de musique électronique le plus vendu de tous les temps .	3
Le warao est une langue agglutinante .	0
Elle en a un fils : Alexiarès et une fille : Anicétos .	2
L ’ intérieur ressemble à une chapelle romane , avec une nef flanquée de deux bas-côtés .	3
En conséquence , les Presses universitaires de France ont décidé de mettre fin à leurs relations avec lui .	3
Ces commentaires sont recueillis entre 1995 et 2000 .	1
Mais Jean Parmentier préfère attendre le lendemain .	0
Pendant quatre saisons , les Atlantides sont sans rivales .	1
Pendant dix ans , l ’ abbaye vit sous le joug de Geoffroy et de ses lieutenants .	3
Les techniques contraceptives utilisées par les Grecs sont mal connues , bien moins que celles des Romains .	3
Elle est la première française à remporter le titre en Descente en 1942 .	2
Lors d ’ un voyage intergalactique , le vaisseau qui transporte Sigrid est victime d ’ une avarie .	3
L ’ un des buts principaux du parc national est la conservation des milieux naturels de la région de Charlevoix et des espèces qui y habitent .	5
L' enjambeur est d' une aide précieuse .	0
Au total , Flipper d' Elle aura déjà effectué 17 années de monte en France et sailli 2054 juments dont 65 en 2013 .	4
La philosophie initiale et le mantra des débuts , « Pas de spectateurs .	2
En 1998 , trois autres démos paraitront : ' , ' et " " .	2
Il exercera son mandat jusqu ’ en 2005 .	1
En 1343 , Albi avait .	0
Comme les habitants de la Prusse se mélangent peu à peu , les différences nationales disparaissent et la Prusse se rapproche de la Pologne .	5
Le 23 novembre 1683 , l' évêque François Harlay de Champvallon émet un règlement au sujet de la discipline et de la gestion du temporel .	5
À la fin du , le Gymnase Royal de Lisbonne accueille dans la confrérie des sports le " jogo do pau " .	4
La d' infanterie bavaroise est transférée à la de réserve , elle est remplacée par la d' infanterie de réserve bavaroise .	4
5000 personnes voyagent gratuitement ce jour-là .	0
Abul Kalam Azad , né le à La Mecque et mort le à Delhi , est un homme politique indien .	4
En 1914 , avec " le dit d' Enoshima " , il remporte le premier prix d' un concours d' écriture organisé par l' éditeur Kōdansha .	5
David « Mickey » Marcus ( à Manhattan - à Abou Gosh ) est un militaire américain et israélien .	3
L' effectif des locomotives 040T Schneider série D-61 à 82 comporte encore 13 machines , celui des voitures est de cinquante exemplaires réparties ainsi :	5
Il interprète Salvatore , amoureux de Giovanna dans " Pauvres mais beaux " .	2
Il ravagea également l' abbaye de Gembloux , à la suite d' un litige concernant l' élection de l' abbé en 1136 et massacra les moines .	5
On parle de serveur central dans un réseau d' utilisateurs ou de machines .	2
Elle a été diffusée à partir du .	0
DJ Sonic et DJ SiSu , deux jeunes prodiges confirmés , répartissent une cabine avec Skudero et Metralla .	3
Finalement , Amanda Waller reforma le Suicide Squad et rengagea Turner .	1
Le fils aîné de Louis de Guscard , Arnaud-Louis de Cadrieu , a racheté la part de son frère cadet .	4
Quelques exemples de mesures du front d' onde :	1
L' une d' elles fait l' objet d' une attention particulière du vice-roi de Nouvelle-Espagne , Bucareli .	3
Face au blocus britannique , le seul État pouvant approvisionner l' Allemagne en pétrole , caoutchouc , minerai et céréales était l' Union soviétique .	5
La série est commandée le , puis lors des Upfronts cinq jours plus tard , lui est assignée la case du mardi soir à à l' automne .	5
Il est le propriétaire du yacht de luxe Ecstasea depuis 2014 .	1
Depuis 1999 , Boruszyn est situé dans la voïvodie de Grande-Pologne .	1
Néanmoins , les idées d' illustrations pour la pochette proviennent de Kurt Cobain , qui .	2
Abraham Lincoln pourra alors être une " instance de " humain , et Mars pourra être une " instance de " planète .	4
Plusieurs titres et médailles suivirent .	0
le met sixième de sa liste des dans son livre " " , publié en 1995 .	3
Stan Mikita devient un marqueur efficace , menant la LNH en 1963-1964 .	2
Le groupe espère néanmoins avoir moins de succès avec cet album , Kurt Cobain avouant qu' ils sont .	3
Le récit est ponctué de nombreux proverbes , qu' Ahiqar dispense à son neveu , artisan de sa disgrâce .	3
Ce lac est situé à 13 km à l' ouest du réservoir Robert-Bourassa , à 8,6 km au sud du lac Lorin .	4
Kurt Cobain s' est approprié la chanson au fil du temps , face aux attaques personnelles de la presse .	3
Il tente sans succès , d' en convaincre les militants de la FA dans le bulletin intérieur et lors des congrès .	4
Dans la nature , pour les électrons comme pour les photons , les sources ne sont que partiellement polarisées .	3
Reshevsky fut déclaré vainqueur du match et Fischer poursuivit la fédération américaine devant le tribunal .	2
Le canton de Noyon regroupait 23 communes et comptait habitants ( recensement de de la population municipale ) .	3
Le , le village comptait habitants .	0
Le Championnat du Maroc de football 1996-1997 est la édition du championnat du Maroc de football .	3
La mise en place d' un règlement national officiel de " luta galhofa " est en cours à l' Institut Polytechnique de Bragance .	4
La partie sud-est de la ligne Maginot se subdivise en quatre secteurs .	2
Une version en castillan actuel pourrait être :	0
Pour la petite finale , le match entre les deux équipes est vu comme un match de haut niveau .	3
Le calendrier a été annoncé le 13 août .	1
Il appartient au Gruppo Editoriale Espresso ( qui publie aussi " L' espresso " ) .	2
Il est élu conseiller régional en mars 1986 et réélu en mars 1992 .	2
Diverses études les voient comme un groupe frère soit des Reinhardtieae , soit des Orinieae , soit encore d' une groupe composé des Reinhardtieae et des Roystoneeae .	5
Le , le village comptait habitants .	0
Le château de Herringhausen ( ) est un château entouré d' eau situé en Allemagne , au sud-ouest de Lippstadt en Rhénanie-du-Nord-Westphalie .	4
Le cool et le jazz West Coast regroupent des évolutions du bop moins marquées par le rythme , et généralement faite par des blancs .	5
Elle continue ensuite à chanter dans les boîtes de nuit et les bars de sa région .	3
En 1105 , elle est enrichie à la demande du doge Ordelafo Falier .	2
Et , au printemps 1945 , Jean Drapeau et Marcel Poulin présentent une chronique parlementaire hebdomadaire .	3
Olivier Guillemin et Olivier Védrine se sont rencontrés au début des années 1980 , pendant « les années Palace » .	4
( sélection essentiellement orientée vers la quantité ) Actuellement , des échanges de semence visent à réduire ces écarts .	3
Il montait le matin du triage d ’ Arènes , se rendait à Chaptal , y laissait des wagons et en reprenait d ’ autres .	5
Avec des titres tels que " Sex Gang " et " Sin girls " les productions eurent rapidement beaucoup de succès .	4
Une allée bordée de pins mène à la porte impériale d' un caractère rustique .	2
Il est maintenant accompagné de Rosa Mendes .	0
María est maintenant présumée morte .	0
" Virtual Sex with Jenna Jameson " est un des DVD les plus vendus de tous les temps .	3
Pour le SPD , il est membre du conseil de Prusse .	1
En 1979 , il devient un mix entre magazine de société et mook .	2
En novembre 1969 , Bobby Fischer refusa de participer au championnat américain de 1969 .	2
Il évoluait au poste d' ailier .	0
L ’ insalubrité et la qualité médiocre des prestations poussent sa mère à le retirer de cet établissement pour l ’ emmener vivre avec elle .	5
Une médaille posthume à son effigie fut commandée par ses amis au graveur Maurice Borrel en 1841 .	3
Ils se rencontrent au gré de fêtes tapageuses dans le de Paris .	2
Cet intermédiaire réactionnel va finalement perdre un proton de façon à restaurer l' aromaticité .	2
Outre ses fonctions dans le football , il était le patron d' une discothèque , le Challenger , à L' Ile-Rousse .	4
En d' autres termes , la condition du « tant que » devrait être comme suit .	3
Dans l' éditeur d' ontologie et moteur d' inférence Protégé , les métaclasses sont des modèles pour les classes qui sont leurs instances .	4
Deux minutes avant la mi-temps , Klinsmann réalise le doublé , mettant fin aux illusions zambiennes .	3
