Elle mesure et joue au poste de réceptionneuse-attaquante .	1
Elle aborde de manière critique les grands sujets de son époque , traite de politique et de religion , d' histoire contemporaine et régionale .	5
Avant la sortie de " Sanguroozu " , Cocco avait déclaré prendre sa retraite de chanteuse .	3
Le 24 , l' OSDH déclare qu' au moins 51 loyalistes et 62 djihadistes ont été tués dans ces combats .	4
Francis Bourrec , né à Bordeaux ( Gironde ) le 9 février 1955 , est un saxophoniste de jazz français .	4
Les jeunes vivaient probablement dans les estuaires avant de rejoindre la haute mer .	2
La durée de re-configuration a aussi un impact sur les performances d' un système dynamique , particulièrement si la modification de la fonctionnalité intervient fréquemment .	5
À côté de nouvelles sociétés émergent , porteuses d ’ espoir , dans les domaines de l ’ agro-alimentaire et du matériel de nettoyage …	5
MetaCyc recueille essentiellement des données expérimentales sur les voies métaboliques .	1
Cet oiseau mesure environ de longueur pour une masse de .	1
Hirschvogel est crédité de l' unique portrait authentique du médecin suisse Paracelse , mais cette attribution n' est pas non plus certaine .	4
Elle assure le service et l' aérage .	0
C ’ est donc une lecture critique des textes philosophiques que propose J.Derrida .	2
On ne peut donc pas exclure qu' elles conduisent à l' absorption de substances toxiques ( ou à des concentrations trop élevées en actifs ) .	5
Lors de traumatisme indirect par traction , torsion , élongation ... ces fibres ne se déchirent pas , elles arrachent des petits fragments osseux de la métaphyse .	5
Il s' agit d' un oiseau de grande taille : 1 m à 1,05 m de haut .	3
Une liste de tout ce qui figure a été réalisée par G. Bernardi et O. Fabre ( publiée sous Le Moult & Bernardi ) .	5
Organix est le premier album studio des Roots , sorti le .	1
Comme le leur permet la législation , les viticulteurs mêlent à leurs cépages traditionnels des variétés qualitatives issus d' autres vignobles .	4
Lors du recensement de 2010 , le village comptait une population de .	2
L' église possède quatre pignons , un à chaque extrémité .	1
La Nouvelle-Écosse ( ) est une province du Canada , située dans la région des Provinces maritimes , sur la côte atlantique à l' est du pays .	5
Bien que très attendue le film est un échec critique et commercial .	2
mais place les Pixies comme leurs idoles .	0
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
IGN fournit des services en ligne concernant les jeux vidéo et les logiciels en rapport avec le jeu vidéo .	3
( 3 ) 76ers de Philadelphie vs .	0
Comme beaucoup de traductions , cette expression a ses qualités et ses défauts .	2
John Saxon , né Carmine Orrico le à Brooklyn ( New York ) , est un acteur américain .	3
Le 13 novembre 2005 , Eddie Guerrero , l' oncle de Chavo décède .	2
En 2016 Lyon accueillera les rendez-vous du Réseau le 13 avril puis ce sera au tour de Paris Rungis à l' automne 2016 .	4
Souvent composté ou stocké , il est enfoui dans les parcelles pour les fertiliser .	2
Lors de la saison 2014-2015 , il participe à la montée du club en Ligue 1 en terminant à la du championnat .	4
Dans Sukui-nage , Tori doit quitter le Kumi-kata pour aller :	1
" Bodet Software " est située à Cholet .	1
Certains astronomes , tels Aristarque de Samos ou Séleucos de Séleucie , avaient déjà compris l' héliocentrisme quelques siècles	3
Naturalisé français , dit « le prince René » .	1
Le bouddhisme ignore généralement les questions originelles , en particulier de la vie .	2
Plusieurs origines semblent possibles :	0
Après la lecture de la Torah , l' office continue avec le reste des prières .	2
Au cours de ses pérégrinations , quelque " kami " local apparaît en rêve au moine et lui parle de ses problèmes .	4
Six millions furent utilisés en 1939 , quatre reportés sur 1940 .	1
Les cantons de Genève , du Jura , de Neuchâtel et du Tessin incluent officiellement « la république et canton » dans leur nom complet .	5
Il trouva une tortue , mis la boue sur son dos et replongea pour en ramener davantage .	3
Selon l' OSDH , au moins 27 militaires et miliciens loyalistes sont tués , ainsi que 20 rebelles , dont un commandant .	4
Il est aussi de dimensions plus petites .	0
Maslow propose une étude sociologique de la spiritualité dans laquelle il classifie avec beaucoup de finesse les différentes manifestations paroxystiques , telle que la révélation .	5
París se retire de nouveau de l' armée en 1850 et s' écarte pendant l' insurrection armée que commencent ses con-partisans .	4
Adhémar ou parfois Aymar appartient à la famille Fabri , originaire de La Roche-sur-Foron , dans le comté de Genève .	4
Les vins rouges sont issus des cépages suivants :	1
En août , l' État islamique assiège la base aérienne de Koueiris , tenue par les loyalistes à l' est d' Alep .	4
Il fait partie de la liste des 23 joueurs égyptiens sélectionnés pour disputer la Coupe du monde de 2018 en Russie .	4
Depuis quelques années , l' A60 Liège-Wittlich passe à proximité de la ville .	2
" Championnat d' Angola de football 2003	0
Il soutient sa thèse de doctorat le .	0
" Conférence de Cancún de 2010 sur les changements climatiques	1
C ’ est un son dont l ’ origine est présente physiquement dans les plans qui composent une séquence .	3
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
La Touraine est un paquebot de la Compagnie générale transatlantique en service de 1891 à 1923 .	3
Ses paupières sont lourdes , l' enfant ne dort pas .	1
Le critique américain Robert Christgau considère pour sa part que ' est sur lequel .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
" Championnats d' Europe de pentathlon moderne 2008	0
Comparée aux autres dix villes les plus peuplées des États-Unis , Houston a la plus grande superficie de parc et d' espace vert avec .	5
Le second niveau se situe au choix des tâches à exécuter , qui peut se faire dynamiquement , par exemple en fonction des données à traiter .	5
De ce donjon , l' aventurier anglais intercepte les communications entre Paris et Rouen et pille et rançonne la région .	4
Ce festival a ensuite eu lieu tous les quatre ans environ jusqu' à la chute de l' URSS .	3
À midi l' Armée syrienne libre annonce qu' elle se retire de Salaheddine et se replie sur Soukkari , au sud-est .	4
Considérons un système calorimétrique constitué de i corps définis par leur masse m , leur capacité calorifique C et leur température initiale avant mélange t .	5
Il réside dans la forêt à faible altitude .	1
" Médaille d' or de la Royal Astronomical Society	1
Finalement , le dieu meurt et les parties de son corps deviennent différentes parties de la Terre .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Coutarnoux est une commune française située dans le département de l' Yonne en région Bourgogne-Franche-Comté .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dès l' indépendance du pays en 1830 , il est l' un des deux partis qui dominent la vie politique du pays , avec le parti catholique .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le vainqueur de la compétition des messieurs est : Florent Amodio :	1
Trois trophées sont remis à chaque tournoi : la Cup qui récompense le vainqueur du tournoi , la Plate , la Bowl .	4
Cette espèce présente une couleur jaunâtre .	0
Le musée comprend également un vivarium , où l' on peut voir des poissons , des amphibiens , des reptiles et des arthropodes .	4
Alfonso Reyes Ochoa ( , Monterrey – , Mexico ) : écrivain , philosophe , journaliste , traducteur et diplomate mexicain né à Monterrey .	5
Cela va modifier sa structure et donner un signal au parasite de lancer la morphogénèse de l' haustorium .	3
Il tombe sur deux triangles incrits avec des signes anciens qui sont peut-etre la clef du message .	3
Il fit lui-même l' objet de diverses accusations de corruption .	1
Le 30 mai 2012 la certification a été prolongée pour cinq ans ( arrêté ministériel du 22 janvier 2013 ) .	4
Pour se mettre à l ’ abri des mesures anticléricales , quelques patronages ont déjà choisi le statut associatif ouvert par la récente loi de 1901 .	5
Peu de temps avant la prise de Berlin , il est libéré par l' armée soviétique le 25 avril 1945 .	4
Inscrite aux monuments historiques le , restaurée et blanchie dès 1886 , la tour des Anglais retrouve son rôle d' amer .	4
Utu accepte , moins touché par les pleurs du mari d' Inanna que pour réparer une injustice .	3
Cette espèce se rencontre en Australie au Queensland et aux Fidji .	1
Peut-être avait-il été d' abord destiné à servir de manteau du couronnement à l' héritier .	2
Brahe semble ne pas avoir eu d ’ objection de principe , mais s ’ y être opposé pour des raisons relatives aux observations .	5
En 2014 , le Conseil communautaire est réduit de 59 à 36 délégués , dont 7 vice-présidents .	3
Ce tènement dépendait de Courthézon , une des principales cités de la principauté d' Orange , les Beaucastel étaient de religion réformée comme le prince régnant .	5
Les bâtiments sont considérés comme l ’ accomplissement et l ’ aboutissement de toute une démarche de travail .	3
L' appellation Septembre noir ( ) sert à désigner deux choses :	1
Avant le siècle des Lumières , les représentations collectives du monde avaient déjà beaucoup évolué .	2
Le dessous du pied est blanc .	0
Mais , ils permettent néanmoins d ’ accroître le courant de sortie .	2
Dans les années qui ont suivi , Galilée , par son observation sur les phases de Vénus en 1610 , invalida le système ptoléméen .	5
« La déconstruction est inventive ou elle n ’ est pas ( … ) sa démarche engage une affirmation .	3
Face à cet arrêt catastrophique , Ea envoie un seul envoyé : qui veut dire .	2
Les fenêtres sont en tiers-point et à lancette simple .	1
Ne la voyant pas revenir , Ninshubur se rend chez Enlil à Nippur et chez Nanna à Ur .	3
Associations d' un champignon et d' une racine , les mycorhizes sont la symbiose la plus répandue sous terre .	3
Florence sauve l' essentiel en conservant sa en fin de saison .	1
" Best of Dark Horse ( 1976-1989 )	0
En 1910 , le Hall de la Paix a été acheté par le Parti social-démocrate serbe et par le Syndicat principal des travailleurs .	4
Après sa chute , Khrouchtchev obtint une copie du roman et le lut ( il n' avait auparavant lu que des extraits ) et avança , .	5
Les deux premières bénéficient également du chant de Johnny Rotten et du mixage final .	2
Les castors aidèrent à construire le terrain , rendant la carapace plus grande .	2
L' essieu avant utilise une suspension de type MacPherson , tandis que l' arrière est équipé d' un train multibras .	4
Les dirigeants de la télévision irlandaise repoussèrent l' idée et reçurent des crédits supplémentaires du gouvernement .	3
Actuellement le siège est à Kinshasa sur l' avenue dibaya A15 dans la commune de kasa-vubu .	3
Ses murs de neuf pieds d' épaisseur et construits en matériaux particulièrement durs et résistants donnèrent beaucoup de mal aux démolisseurs .	4
Les plantes hôtes des chenilles sont des graminées , des pâturins , " Poa lucida " dans une partie de son aire de répartition .	5
Bundesliga et laissa la place à son vice-champion , le Bischofswerdaer FV 08 .	2
La ville a plus de 200 espaces verts , ce qui représente , ils sont entretenus par la ville dont le Houston Arboretum and Nature Center .	5
Après un long vol , il ne voit plus la Terre , et s' approche du Ciel .	3
La guerre amplifie les choses .	0
Chassé d' Alep en janvier 2014 par les rebelles , l' État islamique poursuit cependant les combats aux abords de la ville .	4
Mohlakeng est un township situé à l' ouest de Johannesbourg , dans le Gauteng en Afrique du Sud .	3
Georges Lavau écrivait , en 1962 : .	0
Il publie tracts et journaux en yiddish .	0
En 2005 , il prend la du magazine " Rock Hard " .	2
Frederick Miller est un animateur américain principalement connu pour son travail sur la série télévisée d' animation " Bob l' éponge " .	4
Il joue au poste d' ailier droit .	0
Ce rang lui a été contesté par la loge Kilwinning , constituée dans la ville de Kilwinning , en Écosse .	4
Malgré cela , il ne s' éleva jamais au rang d' acteur majeur .	2
Chacun prend les empilements qu ’ il possède et les empile ensemble .	2
" Invasion au " ) est un téléfilm roumano-canadien d' horreur réalisé par Kristoffer Tabori , et diffusé aux États-Unis le sur Syfy .	4
Il prend grand soin de la fabrication et de la mise au point de ses instruments qui lui permettent de recueillir un nombre considérable de données .	5
Celle de Nirvana est flagrante : .	0
Une bataille générale s' engagea aux abords du château et Bertrand Duguesclin était près de s' en emparer quand la nuit tomba .	4
Ces paramètres autorisent une vitesse maximale de .	0
Il joue de 1940 à 1942 au théâtre de Schneidemühl puis de 1942 à 1944 au théâtre de Bromberg .	3
Des virus très dangereux y sont encore actifs et se déplacent dans l ’ atmosphère .	2
Largué par les vaisseaux-mères des Goa' uld , c' est leur meilleur atout militaire .	2
Il est long de .	0
La fontaine Saint-Colomban peut faire référence à plusieurs fontaines , généralement dédiées à Colomban de Luxeuil ( ° 540 - † 615 ) :	4
Il créa également trois autres dieux : une petite fille , un dieu-soleil et un petit garçon .	3
La gestion de la radio est confiée à trois permanents et pas moins d' une trentaine de bénévoles , qui animent des chroniques et des émissions variées .	5
Plus tard , le groupe est rejoint par A. Kroutchenykh , B. Livchits et Vladimir Maïakovski .	3
Il jouera deux matchs et marquera un but face à l' Allemagne , mais son équipe ne passe pas les phases de poules .	4
Afin d' éviter des guerres fratricides entre ses fils , Boleslas III Bouche-Torse prévoit dans son testament le partage de la Pologne en plusieurs duchés .	5
Le professeur Beketov participe à la rédaction du " Messager de la Société impériale géographique de Russie " de 1861 à 1863 .	4
La Ligue des nations de la CAF est une compétition masculine de football entre nations d' Afrique .	3
Son bateau fut remorqué jusqu' aux États-Unis par un .	1
Elle a récemment créé à Paris l' opéra Gradiva dont elle est co-auteure et co-librettiste avec Carlos Llabrés .	3
Elle le condamne à rester , lui et ses semblables , en marge de la société .	3
Il a été accueilli dans le martyrologe romain à la date du 4 novembre .	2
Krabs et Plankton étaient autrefois les meilleurs amis , mais qu' une dispute au sujet d' une recette les a séparé .	4
" Entraîneur : Teemu Mäkikyrö "	0
Il se tient du 2 au .	0
Il est géré par le Service hydrographique et océanographique de la marine chilienne dépendant de la Marine chilienne .	3
Les riches propriétaires s' intéressent à la génétique des troupeaux et intensifient la sélection .	2
Cette espèce est endémique du Pakistan .	0
Le dessous du corps est gris-beige très clair .	1
Adrien Gallo explique que le groupe .	0
Au quatrième quart-temps , Arizona augmente à son avantage avec Zendejas inscrivant un field goal de 21 yards .	3
Sur un corner à la quatre-vingt-quatrième minute , ils égalisent par Hellström .	2
Une seule espèce , Tyrannotitan chubutensis , a été décrite par Fernando E. Novas , Silvina de Valais , Pat Vickers-Rich et Tom Rich en 2005 .	5
En 1893 , le pape Léon XIII promulgua l' encyclique " Providentissimus deus " sur les études bibliques .	3
" Bodet Campanaire " est située à Trémentines .	1
Après le centre de Ravels , il n' y a plus que les lignes 451 et 455 .	3
Cette théorie n' est pas soutenue par les sources soviétiques mais certains historiens avancent que le dossier de Leonid fut modifié après la guerre .	5
Micah Lewensohn , nommé directeur de l ’ école en 2009 , est l ’ ancien directeur du Festival d ’ Israël .	4
Cette particularité n' existe pas sur la chapelle latérale nord .	1
Entre trois et six manifestants auraient été tués , tandis qu' un policier a été tué par des tireurs inconnus .	4
La visibilité est importante pour toutes les formes de circulation : routes , navigation et aviation .	3
Le patronage paroissial désigne certaines œuvres catholiques et protestantes attachées dans un premier temps à l ’ éducation populaire des jeunes gens des classes laborieuses .	5
Il existe peu d' informations sur sa vie .	1
Le film est considéré comme un film culte en Allemagne .	1
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1958 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Le chevet plat comportait primitivement un triplet de fenêtres décorées pareillement .	1
Les méthodes de repérage sur la main étaient d' ailleurs courantes au Moyen Âge ;	2
La Mass of the Children ( messe des enfants ) est une œuvre chorale du compositeur anglais John Rutter .	3
La Coupe Davis 1936 est remportée par la Grande Bretagne face à l' Australie .	2
Comme chez les Compagnons du Devoir , on appelle Père aub ' et Mère aub ' les responsables d' hébergement .	4
Si Staline laissa entendre que Khrouchtchev serait arrêté et exécuté , il l' autorisa néanmoins à retourner sur le front en l' envoyant à Stalingrad .	5
C' est ce dernier qui a fait démolir les maisons pour les remplacer par un hôtel .	3
À sa mort , le comté fait retour à la Couronne .	1
La " Singapore Amateur Football Association " s' engage en Coupe de Malaisie dès l' instauration de l' épreuve , en 1921 .	4
Elle est séparée de l' ordre de Cîteaux en 1909 .	1
L' Ouse est un cours d' eau du Yorkshire du Nord , en Angleterre .	2
Outre la construction de la mosquée principale , il comprend une bibliothèque , une maison d' édition et le bureau de l' Imam .	4
Principe du mouvement et du dynamisme , elle semble représenter un personnage intermédiaire entre la vie et la mort .	3
Au box-office , le film remporte un succès commercial modeste .	1
" Entre parenthèses , le nombre de participations aux Jeux olympiques . "	2
Il est considéré comme le dieu de la maladie et des épidémies .	2
Vaynerchuk a réalisé de nombreux investissements personnels en tant qu ’ investisseur providentiel et notamment pour le site féminin PureWow en 2017 .	4
Filip Johansson ( né le à Västerås en Suède ) est un joueur suédois de hockey sur glace .	3
Le vocabulaire structural est aussi utilisé de telle façon qu ’ il génère des espaces interstitiels .	3
La SX est désormais disponible également en boîte manuelle d' origine Citroën .	2
Confrontations entre le Koweït et l' Algérie en matchs officiels :	1
Pour cela , il s' appuie sur le concept de guerre-éclair .	1
Seinfeld et Patrick apparaissent dans plusieurs série TV tels que " E !	2
Bien que de dimensions différentes , les hautes-contres , tailles et quinte de violons étaient accordés pareillement .	3
D' impressionnantes passerelles , familièrement appelé " Pols " , permettent d' accéder aux divers bâtiments du palais à partir du côté est .	4
Chaque création d' univers correspondrait à une sorte de réincarnation de Dieu .	2
Il fut contré par Milon , qui dirigeait une bande armée assez forte pour le tenir en échec .	3
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	5
La déclinaison du vendredi consacrée au sport ( " Direct Sport " ) se poursuit à un rythme hebdomadaire .	3
américains et de civils allemands sont aussi enterrés des membres de la Waffen-SS .	2
Il ne subsiste rien de la fosse .	0
Le puits est profond de .	0
Le dessous du pied est uniformément gris-bleu .	0
Il est une figure dans le milieu de la sécurité intérieure , en s' impliquant tant dans la vie locale	3
" Alternateur à commutation de flux	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La Ligue des champions 2012-2013 est la douzième édition de la Ligue des champions , la plus prestigieuse des compétitions européennes inter-clubs .	4
Après le rachat de Digital Research par Caldera , le code source du GEM a été distribué sous les termes de la licence GPL .	5
Dans leur première partie , elles montraient différents aspects de la vie culturelle et sociale irlandaise .	3
Selon Plutarque , il prêta même assistance à Cicéron , et figura parmi ses gardes du corps .	3
La terre fut alors séparée des eaux et les animaux firent leur apparition à leur tour .	3
Il fait partie , en effet , des nombreux savoyards et vassaux qui suivent le seigneur Pierre de Savoie en Angleterre .	4
Mommelin fut moine de Luxeuil .	0
Neil Purvis signe un contrat quelques jours plus tard , portant le total à 19 .	2
Toulouse en tant qu' équipe de Ligue 1 est exempt des trente-deuxième de finales de la Coupe de la ligue .	4
Selon des activistes locaux et des témoignages d' habitants , au moins 79 civils sont exécutés sommairement à Fardous et Salihine .	4
Une roche exhumée est une roche qui était en profondeur et qui se trouve à la surface de la lithosphère .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ce Okenia est benthique et diurne .	0
Les autres vertèbres sont similaires et sont fermement liées et il n' y a pas de sacrum .	3
Le dessus de violon correspond ainsi , en terme de taille , de façon assez juste au violon moderne .	3
Son siège est au S.V / 64 boulevard du 30-Juin , Haut-Uélé ( Isiro ) province Orientale .	3
Après la guerre , Ridge est devenu un riche planteur ainsi qu' un propriétaire d' esclaves .	3
Deux places du championnat sont qualificatives pour les compétitions européennes , la troisième place revenant au vainqueur de la Coppa Titano 2014-2015 .	4
Pour cette édition , le thème du salon s' étend plus généralement au Japon et à sa culture .	3
Les 10 espèces connus de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
La première était une Vierge à l' Enfant , la deuxième était une Sainte-Catherine , et la troisième était une Pietà .	4
À cette occasion , l' équipe a été rebaptisée Chicago Mustangs .	1
Cet album a été produit par Aya Kamiki et Daiko Nagato .	1
Le 27 avril , Figl devient le Landeshauptmann de Basse-Autriche ainsi que secrétaire d' État .	2
Sa présence est incertaine au Suriname et en Bolivie .	1
Clavé a 14 ans et travaille comme tourneur .	1
Le 30 octobre 1813 , il charge les Bavarois à Hanau et est fait officier de la Légion d' honneur .	4
Elle fut remplacée par un téléphérique .	0
La division du travail y est « naturelle » , c' est-à-dire fondée sur les capacités physiques et intellectuelles ( les goûts aussi ) de chaque individu .	5
On trouve cette espèce au moins au Mexique .	1
D' autres modifications interviennent après la Guerre de Cent Ans .	1
Paul Atréides , le fils du duc et de Jessica , deviendra par la suite Paul Muad' Dib au contact des Fremen sur Arrakis .	5
Pour en tenir compte , la fenêtre occidentale est légèrement désaxée .	1
Le joueur suivant entame son ( ses ) action ( s ) .	2
Dans ce cas , parler d' arbre est un peu abusif : le terme adéquat serait « graphe » .	3
Un de ses discours les plus célèbres est le discours de Noël de 1945 .	2
Les anciennes provinces sont morcelées .	0
La fosse Boca cesse d' extraire le .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Selon Radim , les Geniis ont planifié de nombreuses attaques pour affaiblir les Wraiths .	2
Le père d' Auguste Suchetet est maçon à Vendeuvre-sur-Barse .	1
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Louaisil et son neveu Mathias ont disparu .	0
Cette liste est découpée , il est possible de naviguer entre les pages via le sommaire .	3
Ealdred est à son tour tué par Carl , le fils de Thurbrand , en 1038 .	3
Bien qu' il exerce à la , Mirza Masroor Ahmad prononce son sermon hebdomadaire du vendredi à partir de cette mosquée .	4
Trois des quatre centres des Casques blancs de la Défense civile syrienne sont touchés par les bombes et deux d' entre-eux sont détruits .	4
Le serpent adora l' arc-en-ciel et en fit sa femme ( Aida-Wedo ) .	2
Elle prône la réconciliation et la collaboration sous la devise ' .	1
Il était aussi doué pour la cryptographie que pour la cryptanalyse .	1
Les Zambiens attaquent mais la défense ouest-allemande est très disciplinée et empêche les attaques zambiennes .	2
Peut-être que je fuis aussi .	0
Le , elle absorbe la commune d' Attelwil .	1
En 1950 , Xavier Sahut d' Izarn et Philippe de Valbray tentent une réédition .	2
Près de Ukrainiens de l' Ouest furent arrêtés entre 1944 et 1952 ; un tiers fut exécuté et les autres furent emprisonnés ou déportés vers l' est .	5
Le délai d ’ action des traitements actuels est de plus d ’ une semaine , durant lequel le risque de suicide reste élevé .	5
Cependant , dans " Les Enfants de Dune " , Jessica apprend le nom de sa mère de la bouche de son petit-fils Leto : .	5
Il est également le premier athlète a avoir gagné six médailles d' or aux Jeux du Commonwealth .	3
Khanasser est prise le 23 février par l' État islamique , puis reprise le 25 par les forces du régime et ses alliés .	4
Il évolue au poste d' ailier fort .	0
Le premier secrétaire espérait que la perception du public selon laquelle les Soviétiques étaient en tête entraînerait une pression psychologique sur l' Occident et des concessions politiques .	5
" Le Sermon sur la chute de Rome	0
La conscription restait en vigueur mais les exemptions pour le service militaire devinrent de plus en plus fréquentes , en particulier pour les étudiants .	5
C' est donc une botte particulière .	0
San Andrés Cholula est une municipalité de l' État de Puebla au Mexique .	2
Les Anoples s' avèrent être paraphylétiques , et à leur base les Paléonémertes également .	2
La dermatose nodulaire contagieuse est une maladie animale causée par un virus de la famille des Poxviridae , également connu sous le nom de virus de Neethling .	5
Il fait un premier séjour d' un an en France pour étudier la bande dessinée française .	3
Celles-ci sont très riches en tanins , matières colorantes , odorantes , minérales et azotées .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
E , 5 ( P ) ) à Oxford .	1
Le pays compte deux chaînes de télévisions publiques : Eri-TV et Eri-TV2	1
Matthew Irons , Slimane , Vitaa et Typh Barrow sont les membres du jury et coachs du programme .	3
La machine devait produire des bombes capables de voler les âmes des créatures d' Ogriss pour les changer par la suite en gobelins prêts à servir Fraziel .	5
Le World Wildlife Fund a cherché à représenter la surface terrestre en écorégions , zones géographiques , terrestres , marines ou d' eau douce .	5
En juillet 2018 , ils sont rejoints par Tim Heidecker , Yahya Abdul-Mateen II et Anna Diop .	3
Un larmier court à la limite des allèges .	1
" Conservatoire à rayonnement régional de Rennes	0
Le système de Kubitzki est un système de classification botanique conçu par le botaniste allemand , Klaus Kubitzki .	3
Mais l ’ endettement de celui-ci freina les envies .	1
Le puits est comblé en 1956 .	0
Cette espèce est endémique de la région de Magallanes au Chili .	1
Mais ce sont toujours des voûtes carrées ou barlongues .	1
Les membres de la famille qui le cachaient , le père , deux fils et une fille , sont envoyés à Dachau .	4
L ’ aérodynamisme était encore accentué par un moteur totalement caréné offrant , encore là , très peu de résistance à l' air .	4
Il se mit au service de Richelieu , puis de Mazarin .	1
La scolastique adopta les théories cosmologiques prédominantes depuis l' Antiquité : Ptolémée ( ap .	2
Car nous voulons , garder haut et fier ,	1
B53 ou B-53 peut faire référence à :	0
En fait , l' insuffisance en eau du grand bief de Void alors alimenté part l' Ornain dérivé à Houdelaincourt , avait déjà été constaté .	5
Les Soviétiques continuent leur effort et sont récompensés à la soixante-dix-huitième minute par Dobrovolski .	2
Dès lors , la Cour conclut à la violation de l ’ article 5 , paragraphe 1 , alinéa b de la Convention.Communiqué du Greffier .	5
Ces chefs sont nommés " Abonnementdirigenten " tout simplement parce que les concerts qu' ils doivent diriger sont inclus dans l' abonnement au Musikverein .	5
L' idée d' un " juste prix " défendue par l' Église interdisait que soit vendu un bien à un prix « injuste » .	5
Par la suite , il travaille beaucoup comme musicien de studio , dans une section rythmique comprenant notamment Jimmy Page et John McLaughlin .	4
" La vie est belle ( film , 1979 )	1
Elle fut complètement révisée par le géophysicien allemand August Heinrich Sieberg , et désignée alors sous le nom d' échelle Mercalli-Cancani-Sieberg ( MCS ) .	5
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
" Liste de personnalités liées à Suresnes	0
Il connaît sa deuxième sélection trois jours plus tard contre la Croatie .	2
Les aspects essentiels de ce « mot autodéveloppé » sont les suivants :	2
Il est clair que les assemblées n' avaient finalement que peu de poids dans une procédure législative aux mains du chef de l' État .	5
Le photon est une onde électromagnétique et l ’ électron , une fonction d' onde .	2
La dénomination de " place de la Monnaie " située à l' arrière du Muséum porte encore le souvenir de cette ancienne activité .	4
Baselios Marthoma Paulose II ( né le 30 août 1946 , Thrissur ) est l' actuel primat de l' Église malankare orthodoxe ( depuis le ) .	5
En 2006 , avec sa sœur , participe à l' enregistrement du vidéo musicale " Dimmi come passi le notti " de Pier Cortese .	5
Le Terminal 1 a été inauguré le 20 mars 2018 .	1
Car celui-ci implique un dialogue chimique entre les protagonistes via des signaux moléculaires qui sont des flavonoïdes .	3
Philippe Houzé en a été le président .	0
Elles ont fusionné en 2003 et ont établi le siège social à Orléans tout en conservant des implantations à Chartres et à Nevers .	4
Elle est le point de départ de l ’ enquête journalistique qui aboutira à une impasse .	3
Il fait ses études au lycée classique de Saint-Pétersbourg , puis à la faculté des langues orientales de l' université de Saint-Pétersbourg .	4
Le monastère fut restauré au , sous la direction de Luís Mouzinho de Albuquerque .	2
Le 12 février 2012 , Gaby donne naissance à un garçon , prénommé Nickolas Canela Espino .	3
Elle débouche sur la création le 8 novembre de la Fédération mondiale de la jeunesse démocratique .	3
Gaulliste depuis son adhésion au RPF en 1947 , il était politiquement engagé à droite .	2
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
2006 , à propos de laquelle l' invention de nouveaux noms a été contestée .	2
Arbitre Fédéral de 55 à 61	0
Cette ligne de , anciennement appelée la " ligne des Angles à Saint-Brès ( LGV ) " , constitue la ligne du réseau ferré national .	5
" Liste des épisodes de Saint Seiya	0
L' alcool , notamment , augmente les risques de dépression respiratoire et ajoute aux effets à long terme de la kétamine ceux de l' alcool .	5
Félix épousera en 1919 la grande-duchesse Charlotte de Luxembourg .	1
Soufiane Bidaoui ( en ) , né le à Etterbeek , est un footballeur belgo-marocain évoluant au poste d' attaquant au Spezia Calcio .	4
Michel de Bourbon-Parme meurt à 92 ans le .	1
Il s' exprime en watt par kelvin .	0
Une forme de la voix intérieure est jugée obsolète par certains théoriciens .	2
En 1796 , ses rapports avec Hoche s' enveniment .	1
Le maître de chais procède ensuite à une filtration avant l' élevage en cuve et l' assemblage des différentes cuvées .	4
Il existe deux approches de base qui peuvent être utilisées pour la mise en œuvre de la RTR : l' approche globale et partielle .	5
Dès le Moyen Âge , les ateliers monétaires étaient responsables de la qualité de leurs productions et devaient les signer .	4
Ce mot était tiré de la " Frazione di Chievo " .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elisabeth Ann Williams ( née le ) est une médiéviste britannique , spécialiste de l' Angleterre anglo-saxonne .	3
Tehom signifie dans la Bible les « profondeurs » ou l ' « abîme » .	2
Elle offrait une médiathèque proposant des périodiques et des ouvrages écrits " ( environ volumes " ) et numériques ( CD , DVD ) .	5
" Après eux naquit Cronos , le sauvage , cadet et plus violent des enfants . "	3
C' est sa mère qui la convainc d' accepter le rôle .	1
Il est marié avec d' Elisabeth Besson , fille d' un médecin de Seyssel , avec qui il aura quinze enfants .	4
En 2012 , il est directeur technique de la Jamaïque en athlétisme aux Jeux olympiques d' été de Londres .	3
Puis Louis Pauwels prit le relais .	0
Les déportés de différentes origines y travaillent dans les mines de charbon .	2
Néanmoins le public et la critique n ’ adhère absolument pas à ce nouveau duo .	2
Durant la Seconde Guerre mondiale , la station de Bethnal Green , pas encore ouverte , fut utilisée , comme beaucoup des autres , comme refuge anti-aérien .	5
Il s' est mis en couple avec un jeune homme , Clisthène , et tous deux sont partis pour l' Italie .	4
Il se nomme Brown Playboy en anglais .	0
" Chapelle Notre-Dame de Vaudouan de Briantes	0
Les installations de surface sont ensuite détruites .	0
Le culte public d' Émeric fut aussitôt organisé par Ladislas et les moines clunisiens .	2
En criant , en avant , en avant !	1
Etana s' envole donc vers le Ciel sur le dos de l' aigle .	2
Le Zac Brown Band a joué régulièrement dans ce club .	1
En 2004 , elle décroche le Prix Félix du Spectacle de l' année pour son interprétation dans " Don Juan " édité chez Adisq .	5
Elles ne doivent pas être confondues avec les BB 80000 , locomotives électriques issues de la transformation de .	3
" Voir aussi " : une Liste de films de Zombies .	1
On arrive à changer nos comportements .	0
Ereshkigal est la seule protagoniste ayant vraiment profité du coup de tête de sa sœur .	2
Elle a ensuite travaillé avec la pianiste Gabriella Torma et le pianiste-compositeur Yves Henry .	2
Ils repartent à l' assaut le 11 juillet , y compris dans la vieille ville , mais ils sont à nouveau repoussés .	4
Son meilleur classement en Oberliga Nord fut une obtenue en 1958-1959 .	1
Il s' est scindé en deux factions depuis le 15 septembre 2004 .	2
Toujours en 2006 il a été directeur éditorial pour Impact Comics , réalisant 15 manga éducatifs .	3
Seules ses dernières assises , tout en haut , subsistent encore .	1
Ces exemples montrent l' aspect pour le moins restrictif du classement en son diégétique et son extradiégétique .	3
Cette espèce se rencontre :	0
Il figure en sur le cortège des princes à Abydos .	1
Michel Valensi mise sur un réseau Internet non commercial , qui vise à attirer le lecteur , et à l ’ inciter à donner son opinion .	5
Noté LC à La Réunion .	0
Elle commence par les habitats strictement marins ( identifiés par la lettre « A » ) des habitats des bords de mer et terrestres .	5
La présence des Acadiens , francophones et catholiques , sur le territoire de la future colonie britannique posait , aux yeux des autorités britanniques , un problème .	5
À sa sortie , ' est fortement critiqué pour son nom prétendument obscène .	2
En outre , certains fragments sont difficiles à placer dans le bon ordre .	2
( 6 ) Rockets de Houston vs .	0
Ce qui permit l' arrivée des Monstres qui alaient commencer à tuer les gens dans le monde suivant .	3
Son siège est au 46 / 356 , , quartier Cité Verte C , Selembao , ville de Kinshasa .	3
André le Magnifique est une pièce de théâtre comique , qui fut jouée de 1997 à 1999 .	3
En général , GEM était beaucoup plus « geek » que le Mac , mais il suffisait de lancer un shell utilisable sous DOS .	5
L' intersection avec la marque la fin du parcours de la nationale dans la commune de Wijnegem .	3
Le Lille OSC préférant jouer uniquement dans ce dernier à partir de 1949 , Jules-Lemaire devient inutile et est démoli en 1959 .	4
Guilliaud , au , énonce trois règles pour passer d' un hexacorde à l' autre :	2
GtkRadiant trouve ses origines sur l' éditeur Q3Radiant , permettant de réaliser des niveaux pour le jeu .	3
Elle écrit pour " Slate " , puis devient journaliste à " Libération " en janvier 2015 .	3
La compagnie hanséatique de Johann Cesar Godeffroy ( 1813-1885 ) s' y est implantée en 1872 , puis la compagnie Hernsheim , ainsi que des missionnaires méthodistes .	5
Après avoir entraîné l' équipe réserve du Stade béthunois , Clément-Demange devient entraîneur de l' Union Sportive Auchelloise Nouvelle en juillet 2010 .	4
Depuis 1262 , Bitburg jouit du statut et des droits d' une ville .	2
La est une ligne de métro à Tokyo au Japon gérée par le réseau Tokyo Metro .	3
Les premières rames démarraient entre et selon les lignes , et fonctionnaient jusqu' à du matin ( 6 jours sur 7 , vers le ) .	5
Chose inhabituelle dans le travail de Madonna .	0
Elle a de nombreux tatouages et piercings .	0
Après une semaine de siège , la ville tombe sous le contrôle de l' armée syrienne et la rébellion est matée .	4
Il meurt en 1904 dans sa villa de Grunewald .	1
Le quartier d' Hamdaniyé , au sud-est , est celui des fonctionnaires , là où les alaouites sont également les plus présents .	4
Elle est alors la plus grande statue au monde , avant d' être détrônée en 1886 par la statue de la Liberté .	4
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Stacey Ross , né le à Londres , est un joueur professionnel de squash représentant l' Angleterre .	3
Le Pôle course au large de Lorient est un ensemble portuaire situé au sud de la ville de Lorient , en France .	4
Sur les questions religieuses , Kevin Bacon s' est exprimé en faveur de la séparation de l' Église et de l' État aux États-Unis .	5
Cependant , le classement ne tient pas compte des ouvriers travaillant à domicile , nombreux dans les secteurs de l' horlogerie et du textile .	5
La est une ligne de métro à Tokyo au Japon gérée par le réseau Tokyo Metro .	3
De nombreuses métropoles allemandes d' importance possèdent au moins un Trümmerberg .	1
Une des extensions proposées par les différents logiciels permet une aide à la rédaction de documents très structurés .	3
Ainsi , les principales recommandations faites aux arbitres sont :	1
En janvier 2017 , il finit premier du championnat d' Arménie avec 5,5 points sur 9 .	3
Plusieurs entrées de Dumuzi dans le sanctuaire de Belet-ekallim sont également mentionnées .	2
Le KGB et l' Armée rouge reçurent des pouvoirs plus importants et les tendances conservatrices du pouvoir débouchèrent sur l' écrasement du Printemps de Prague en 1968 .	5
Vaynerchuk a fait la couverture du numéro de décembre 2008 du Mutineer Magazine , inaugurant ainsi la série des " Mutineer Interview " .	4
Le Sénégal a affronté quatre fois Oman , en match amical .	1
Il relie les villages de Mauvages et Demange-aux-Eaux et constitue le bief de partage séparant les vallées de l' Ornain et de la Meuse .	5
Le seul autre journal présent dans la ville est l' hebdomadaire gratuit , le " Houston Press " dont le nombre de lecteur est de plus de .	5
Ceux de droite ont été entièrement refaits lors d' une restauration .	1
Avec les anarchistes comme le colosse Tardif , éboueur de Tassin , ils affrontent les CRS de Jules Moch au corps-à-corps à Lyon .	4
Le pape Pascal II le déclare toutefois immédiatement soumis au Saint-Siège , privilège confirmé par le pape Calixte II .	3
The Cool Cafe : Cool Tape Vol .	0
Sourakata commença à jouer du tambour et chanta , provoquant ainsi les premières pluies .	2
C ’ est un spécialiste de théorie quantique des champs et des applications de la théorie des groupes à la physique .	4
Le Tramway d' Anvers est vu à certains moments comme un prémétro , voir comme un métro .	3
Les districts londoniens de Barking et Dagenham , Havering , Newham , Redbridge et Waltham Forest étaient rattachés à l' Essex jusqu ’ en 1965 .	5
Cette espèce est endémique de Thaïlande .	0
Un tournoi masculin , le Alan King Tennis Classic , a été disputé à Las Vegas de 1972 à 1985 .	4
Son personnage est incarné par l' acteur Diego Luna .	1
Un très grave accident nucléaire s' est ainsi produit le 29 septembre 1957 .	2
: source utilisée pour la rédaction de cet article	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Durant trois ans , il collabore à la " Transcultural Psychiatric Research Review " .	2
Il y a environ 65 récipiendaires .	0
Orshilana créa les humains à partir de la terre , et demanda à Olurun de leur insuffler la vie .	3
" Source : Génériques des épisodes "	0
Byrhtnoth figure de manière prépondérante dans un poème en vieil anglais qui relate cet affrontement .	2
Il a représenté l' Arménie lors du championnat d' Europe d' échecs des nations de 2017 .	3
Il y a une intéressante représentation d' un singe tenant une lampe et des portraits des maharajas aux impressionnantes moustaches .	4
Pour rendre à des cadres leur créativité , une équipe séparée - équipe de projet , par exemple - constitue un environnement plus adéquat .	5
Ils ont même élu domicile dans l' ancien phare , déserté depuis longtemps et désormais automatisé .	3
Ce logiciel permet de réaliser facilement des cartes pour des jeux vidéo , on parle alors de level design .	3
Le monastère est sous la protection des comtes de Poitou .	1
Il s' exprime en watts par mètre carré-kelvin	0
Le tapis du Fars est un type de tapis persan tissé par les tribus nomades du Fars .	3
La prospérité de la chapelle est considérable .	0
L' École de Lyon , ouverte en 1889 , conserve pieusement les reliques de cette école originelle dans sa Salle de Tradition .	4
Gong Kai , artiste " yimin " particulièrement fervent dans son loyalisme , occupe des fonctions mineures sous les Song .	4
Ainsi , la version sumérienne du mythe est enfin comprise et publiée presque en entier dans les années .	3
L ’ objectif est de collecter des ressources afin de se développer , de lever une armée et d ’ anéantir les autres clans de gobelins .	5
Ce sont notamment ce que la narratologie classe en deux catégories : la voix intérieure et la voix off .	3
Sur les cartes , la ligne est de couleur bleue et identifiée par la lettre T .	3
" Liste des monuments historiques de Suresnes	0
Il n' existe aucun objectif EF-M dans la série L ( pour Luxe ) qui rassemble les optiques haut-de-gamme à destination des professionnels .	4
Sa désignation provisoire était 1923 OU .	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Ce film a reçu l' Oscar du meilleur film documentaire lors de la Cérémonie des Oscars 2002 .	3
( 3 ) Nuggets de Denver vs .	0
" Championnats du monde de pentathlon moderne 1991	0
Comme à l' accoutumée , chaque partie étaient répétée toute la semaine pour être filmée d' une seule traite le vendredi suivant .	4
" Championnat de France de volley-ball 1968-1969	0
En 1944 , elle élut le Parti social démocratique du Canada et son chef Tommy Douglas , le premier gouvernement socialiste en Amérique du Nord .	5
L' hôtel de Brantes est resté dans la famille pendant la Révolution car les Brantes n' ont pas émigré .	3
Les syllabes correspondent toujours au même degré de la gamme , et les différentes gammes se chantent :	3
Le permis de démolir est délivré en juillet 2015 .	1
Georg Lehn ( né le à Darmstadt , mort le à Munich ) est un acteur allemand .	3
Ce sont des losanges en ocre jaune et rouge .	1
Plus de Nigérians ont immigré ainsi que de nombreux hispaniques qui forment la des États-Unis , comme en témoigne le théâtre bilingue Talento Bilingüe de Houston .	5
En plus de leur musique , leur comportement retient également l' attention du royaume .	2
Cette Elysia est benthique et diurne .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le Shabbat , une parasha entière est lue suivant un cycle annuel .	2
Les chambres du rez-de-chaussée semblent être au niveau du quatrième étage en raison de la différence de hauteur des bâtiments qui l' entourent .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Élève de Jean-Marie Londeix , il se perfectionne en jazz au Berklee College of Music à Boston ( U.S.A ) auprès de .	4
Pendant cette période , poursuit sa collaboration avec Fiorella Mannoia ; en effet Noemi participe au " Ho imparato a sognare tour " de Fiorella Mannoia .	5
Il y a toute une série d' aménagements à réaliser .	1
Le tournage a débuté en mai 2010 à Vienne en Autriche pour s' achever au Lac de Constance en Allemagne le 22 juillet 2010 .	5
La production de caractères en plomb cesse le .	1
La signification de ce dénuement est l ’ objet de plusieurs hypothèses .	2
En revanche , la protection contre la corrosion était perfectible comme pour beaucoup de véhicules de cette époque .	3
Ce sont des pelouses calcicoles développées sur sols minces ( de type rendzine ) .	2
en 1926 , il a été attaché à la Grande Genova ( Grande Gênes ) .	2
Les stades larvaires durent de trois à neuf semaines .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Des effets de synergie entre les différents composés présents dans les exudats végétaux peuvent être observés .	3
André-Joseph Abrial , natif d' Annonay , devient ministre de la Justice et est un des rédacteurs du code civil ( " code Napoléon " ) .	5
" Équipe de Hong Kong des moins de 17 ans de football	1
L' expiration est passive , c' est l' élasticité naturelle de la cage thoracique et le poids des viscères qui fait diminuer le volume des poumons .	5
Chatman prend sa retraite en décembre 2014 .	0
Ils quittent l' AFL après la saison 2016 et rejoignent la NAL .	2
Pour Sigmund Freud par exemple , le mythe d' Œdipe devient le mythe fondateur de toute sa psychologie .	3
Barong peut désigner les choses suivantes : "	0
Il est tellement idolâtré dans son pays que les matchs de l' équipe réserve du Sporting seront retransmis à la télévision en Inde .	4
Elle est mise en service en 1854 par la Compagnie du chemin de fer de Lyon à la Méditerranée ( LLM ) .	4
La typologie des logements est assez diversifiée .	0
" Enseignement dans la région autonome du Tibet	0
Elle n' est par contre pas compatible avec la monture RF utilisée pour les appareils photo hybrides équipés d' un capteur plein format .	4
Sa masse est de dont d' uranium .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Équipe d' Australie : Adrian Quist , Jack Crawford , Vivian McGrath - Capitaine : Cliff Sproule	3
Le succès critique et commercial du film incline Kevin Bacon à interpréter une série de rôles similaires à celui de ' correspondant à sa nouvelle image de .	5
Collège Saint-Louis peut désigner : "	0
Une chronique des archives de Vienne qualifierait la ville de bourgade « bâtie par de pauvres ouvriers parcheminiers égarés dans les montagnes du Haut-Vivarais » .	5
De façon générale , les voix graves ont naturellement tendance à être moins mobiles que les voix aiguës .	3
Elle forme avec Khartoum et Bahri le centre culturel et industriel du pays .	2
Cette espèce est endémique de Tasmanie en Australie .	1
Toutes les chansons sont de Todd Rundgren , sauf mention contraire .	1
Les diaconesses de Reuilly sont implantées en France , notamment au Mazet-Saint-Voy ( Haute-Loire ) et à l' étranger en Norvège , au Cameroun et en Polynésie .	5
Elle mêlait des images du passé et du présent , des traditions et de la modernité du pays .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est un alphabet latin augmenté de nombreux diacritiques servant à noter tant la valeur phonétique de certaines lettres que les tons de la langue .	5
Au total , il a remporté 638 victoires en quatorze saisons NBA , parvenant aux playoffs douze fois .	3
Quelle que soit la couleur du vin , les vendanges ne débutent qu' après le contrôle des maturités des différents cépages .	4
Il écrit et arrange les morceaux .	0
L' artillerie était faite de canons lisses à museau .	1
Soit le roi voulait éliminer Brahe qui aurait été l ’ amant de sa mère , la reine Sophie de Mecklenburg-Güstrow et , peut-être , son père .	5
Le bâtiment de style néorenaissance flamande est un remarquable exemple architectural de la conception de halles .	3
( 3 ) Rockets de Houston vs .	0
La nationale continue son tracé sous le nom de Turnhoutseweg sur 1,1 km jusqu' au changement de commune .	3
Il était présent à l' île Maurice .	0
Des unités des forces spéciales seraient entrées dans la partie nord de la ville , d' où des tirs nourris ont été entendus .	4
Chef de division dans l' Armée de Royrand , puis Adjudant-général et membre du Conseil militaire de l' Armée catholique et royale .	4
Il devint pape en 999 sous le nom de Sylvestre II , et mourut en 1003 .	3
Son procès en béatification a commencé en 1981 .	1
Certainement pas Aurélie Laflamme !	0
L' autoroute A3 passera immédiatement au sud du village de Margine .	1
Il est sorti en CD et téléchargement .	0
Staline le nomma commissaire politique et il servit sur plusieurs fronts en tant qu' intermédiaire entre les commandants militaires locaux et les dirigeants politiques à Moscou .	5
entre à la du le 25 janvier 1986 et atteint la seconde position le 19 avril , bloquée derrière la chanson de Prince .	4
La quasi-totalité des évêques du Danemark sont liés à leur famille , mais ils ont aussi fourni des hommes de guerre pour la défense du catholicisme .	5
Sylvanas et son nouvel allié firent tomber Detheroc , et libérèrent Garithos .	2
Mais pour le savoir mesdames	0
Leur épine neurale est projetée vers l' arrière .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
De manière plus détaillée :	0
Au retour de sa questure en Sicile durant l ’ année 61 av .	2
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1960 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Une passerelle métallique permettant aux voyageurs de rejoindre les quais et le centre ville sans traverser les voies , est également érigée cette année-là .	5
Au recensement de 2001 , elle comptait 4395 habitants .	1
La gare a été inaugurée le .	0
Cependant , quatre mois plus tard , en mars 2011 , le couple annonce qu' ils ont divorcé .	3
Construits en 1916 , ils furent lancés en 1917 .	1
Ces matrices interviennent dans l' étude des problèmes de complémentarité linéaire .	1
Le puits a un diamètre utile de .	0
" Championnats panaméricains juniors d' athlétisme 2011	0
Cinq candidats se sont présentés à l' occasion de ce scrutin :	1
Il est le co-auteur d' un ouvrage sur les forces armées face aux menaces des années 2010 .	3
L' aile occidentale est la seule partie conservée des bâtiments du .	1
Le Front commun des nationalistes est un parti politique de la République démocratique du Congo .	2
Le Grand Prix d' Inde 2011 représente :	0
Le principe des traitements médicaux relèvent de quatre principes :	1
Le 17 juillet 1981 , l' Assemblée législative adopte la loi , qui compte trois articles .	3
Les tépales du lis des steppes de Kaufmann , qui sont blancs , mesurent de 15 à 22 mm de longueur .	4
Six chansons ont participé à cette sélection et sont toutes interprétées en suédois , langue nationale de la Suède .	3
De Mokker est une paroisse qui appartient à la section de Koekelare .	2
Une tornade frappa Londres en octobre 1091 .	0
Les téléspectateurs purent par conséquent voir à l ’ écran , le visage des porte-paroles .	2
Poste : le 11 Ailier	0
Les ailes sont inclinées et maintenues en forme de tente .	1
" En route pour le Goncourt	0
Ces projets contre l ’ Acqua alta restent sans suite .	1
Sa portée est de 5 milles nautiques ( environ 9.5 km ) .	2
Il est cité dans le livre des 1001 albums qu' il faut avoir écoutés dans sa vie .	3
Son implantation avait été approuvée par les architectes des Monuments de France .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Une série dont les épisodes sont diffusés pendant cette période chaque saison est appelée une série d' été .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L ’ hôtel de Grandval-Caligny est un hôtel particulier du situé à Valognes dans le département de la Manche en Basse-Normandie .	4
Blowfish utilise une taille de bloc de 64 bits et la clé , de longueur variable , peut aller de 32 à 448 bits .	5
La commune dispose de deux haltes sur la ligne ferroviaire Săcueni-Sărmășag .	1
Il est fêté le 15 août .	0
Elle en adapte la forme pour en permettre une lecture plus actuelle , plus continue .	2
Ce module pourrait être une partie d' un système d' exécution qui contrôle la décompression et qui reçoit les données pour la reconfiguration dynamique partielle .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est l' une des deux catégories de la téléphonie , l' autre catégorie étant la téléphonie mobile .	3
Un coupable idéal est un documentaire de Jean-Xavier de Lestrade sorti en 2003 , qui relate l ' .	3
La scène se répète une deuxième fois .	0
Les rebelles tiennent toujours plusieurs quartiers , dont ceux de Sakhour au nord-est , Chaar à l' est et Salhine au sud .	4
Dans la vie quotidienne , Monique van der Vorst étudie la kinésiologie et elle vit alternativement à Nieuwerkerk aan den IJssel et à Amsterdam .	5
Marié avec Irmgarde ( † 1172 ) , dont :	1
Ensuite le lieutenant de Schumacher n' est plus le Néerlandais Jos Verstappen , remplacé par Johnny Herbert .	3
Il est ici présenté dans l' ordre protocolaire .	1
Il fut donc renvoyé au , en Oberliga Nordost " Süd " .	2
La est un axe ouest / est et commence à l' intersection de la , au centre d' Anvers .	3
Les adultes peuvent atteindre deux mètres mais on a déjà observé des tailles de .	2
Le 16 septembre 1797 il épouse Frederica , fille de William Markham , archevêque d' York .	3
Vym peut avoir plusieurs sens :	0
Le rachat est finalisé le 11 juillet 2017 .	1
Il enregistre alors leur troisième album " State of the World Address " .	2
Plinthocoelium suaveolens est une espèce de coléoptères de la famille des Cerambycidae et de la sous-famille des Cerambycinae .	3
Contrebia Belaisca était un " oppidum " celtibère , localisé à Cabezo de las Minas , près de Botorrita , dans la province de Saragosse .	5
Hubert de Latour-Latour est le candidat rêvé .	0
Il constitue le site 101 .	0
Mais Leto , à l ’ ultime moment , rate sa cible et tue à la place Piter de Vries , le Mentat-assassin du baron .	5
Puis le 7 octobre , le général iranien Hossein Hamadani , membre des Forces Al-Qods , est tué près d' Alep .	4
Ce dernier ne reconnut plus la Constitution de 1857 et , après un coup d' État , Juárez avec d' autres libéraux fut emprisonné .	5
Pour lui , ils conçurent le « Grand Chiffre » .	1
La saison 2019 de l' équipe cycliste Lotto-Soudal est la huitième de cette équipe .	2
Agneta Salander est la mère de Lisbeth .	0
La statue de Notre-Dame de France est une œuvre monumentale en fonte de fer située dans la ville du Puy-en-Velay en France .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Enercal emploie 386 collaborateurs en 2010 .	0
Il décéda le 26 août 1960 à Dilbeek , non loin de Bruxelles , des suites d ’ un cancer .	4
Les Soviétiques autorisèrent la nouvelle direction polonaise à prendre ses fonctions à la condition qu' elle ne change pas les relations entre les deux pays .	5
" Heliconius atthis " a été décrit par Doubleday en 1847 sous le nom d ' " Heliconia atthis " .	4
En tant que directrice de la fondation Giacometti elle a été commissaire de plusieurs rétrospectives inédites importantes consacrées à Alberto Giacometti .	4
la théorie de l' inflation cosmique ) et d' expérimentations , comme celle du Large Hadron Collider en 2008 .	3
Durant la première moitié du , le besoin en main-d ’ œuvre des industriets papetières et du cuir attire à Annonay des populations des campagnes environnantes .	5
Il connaît une deuxième sélection le 5 septembre suivante face à la sélection olympique biélorusse .	2
Constitué en majorité des shales ;	0
Son style d' expression est l' abstrait .	0
La cité est reprise à la fin de l ’ année 1562 par des protestants conduits par Jean de Saint-Romain , son propre frère .	5
" Le Chapeau de New York	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Certains motifs traditionnels géométriques sont aussi repris sur les productions en céramiques exécutées de manière traditionnelle .	3
" Joseph Antoine Charles de Muller	0
Les caractéristiques essentielles de l' orchestre français semblent avoir été très rapidement oubliées .	2
Après avoir réalisé " La Fille du puisatier " , il adapte une autre œuvre de Marcel Pagnol , la " Trilogie marseillaise " .	5
Ainsi , la distance entre les deux extrémités du monde du milieu est approximativement de 5,2 milliards d' années-lumière .	3
Les syllabes " as " et " es " permettent l' abaissement ou élévation d' un demi-ton .	3
Elle était totalement rejetée en Allemagne .	0
Eisenhower ne pouvait ignorer que des éléments du Pentagone œuvraient à son insu et il reconnut avoir ordonné les vols , les qualifiant de .	5
Il représente des aigles dans trois médaillons perlés .	1
Pernilla est la fille de Mikaël Blomkvist .	0
Il parle avec un accent jamaicain .	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
La majorité des élevages travaillent avec des reproducteurs que leur fournissent les centres .	2
On peut aussi trouver des animaux rendus en style géométrique , comme dans le dessin ci-contre .	3
Par conséquent , chaque yuga est plus court en durée que l' âge qui l' a précédé .	3
En 2006 , le site produit du tritium et des radioisotopes mais pas de plutonium .	2
Une nouvelle immigration écossaise vers l' île du Cap-Breton , tard dans le et au début du , rétablit de façon effective , une présence écossaise .	5
Il joue dans ce club un nombre total de 25 matchs officiels , sans marquer de buts .	3
C' était des temps anciens , Ymir était établi là , Ni sable ni mer , ni vagues froides .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il permet plus simplement au technicien , lors d' un contrôle , de savoir si des modifications non réglementaires ont été apportées au véhicule qu' il examine .	5
L' on a également fait l' économie d' arc formerets .	1
À la fois tour à feux et tour de guet , elle fait partie jusqu' au début du d' un ensemble militaire .	4
Le Sénégal et l' Angola se sont affrontés à sept reprises .	1
" Enjeu militaire du barrage d' Éguzon	0
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
Il serait apparu dans le nord-ouest du plateau iranien vers la fin du millénaire av .	2
L' économie nationale étant un tout , un système fondé sur la division du travail et la circulation entre les exploitations particulières , ce tout doit être .	5
Le Britannique Adam Blythe fait son retour chez Lotto-Soudal , lui aussi pour aider Ewan .	2
Palitana a été la capitale d' un État princier des Indes jusqu' au .	2
Devant cet événement , il est gagné par le découragement .	1
Cela lui permet de rencontrer Franquin , Peyo , Roba et Tillieux .	2
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La fonte provient de divers hauts-fourneaux bretons ( au bois ) .	1
Ce modèle prend la forme suivante :	0
L' inélégance bourrue du dessin au pinceau de Gong Kai est délibérément cultivée comme un signe d' amateurisme et de sincérité .	4
Après avoir dévasté la Normandie , Jean Jouel , un chef de compagnies , s' empare début octobre 1363 du château de Rolleboise .	4
Grâce aux évolutions technologiques , de nouveaux supports médiatiques numériques apparaissent .	1
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1967	0
Elle appartient à la municipalité de Puerto Real et est protégée depuis 1989 en tant que parc naturel .	3
Les papes modernes n' ont cessé de revoir leur position sur Galilée .	2
Il est interdit de séjour à Léningrad .	0
Cette méthode est très facile à apprendre , puisqu' elle se limite aux 7 chiffres déjà connus de tous .	3
Ce décret créa des tensions entre Khrouchtchev et le Comité central et irrita les dirigeants du Parti à qui Khrouchtchev devait sa prise de pouvoir .	5
Son élevage est donc à peu près aussi ancien que celui des ovins .	2
Certaines espèces clés ou facilitatrices jouent un rôle dans la création et l' entretien de l' habitat ( coraux pour les récifs coralliens par exemple ) .	5
En France elles se situent principalement dans le Massif central et le Massif armoricain .	2
Le diacre ( du grec / " diakonos " , serviteur ) est une personne qui assiste le dirigeant d' une église locale chrétienne .	5
Jugé et condamné pour ses crimes , il a été condamné à la prison à vie en 1998 .	3
Gerbert fut le premier introducteur de la représentation du monde d' Aristote en occident .	2
" Système moderne de classement des sanctuaires shinto	0
Un des jumeaux mâles devint ambitieux et tenta d' échapper à l' œuf .	2
Kūkai jeûne et prie et le .	0
C' est le plus éloigné de Lhassa .	0
Mommelin participa à la fondation par Saint Bertin	0
Il organise chaque année des voyages d' étude pour faire découvrir aux élus et techniciens les réalisations anglaises , allemandes et suédoises .	4
Frederik Clinton reprend en main la Section .	0
Pour la saison 2012-2013 , les tournois sont au nombre de quatre et se déroulent de novembre 2012 à mai 2013 .	4
( La question du triton est plus complexe puisque cet intervalle ne faisait pas partie des intervalles parfaits . )	3
À la chute de Santa Anna , et pendant le gouvernement de Juan Álvarez , Juárez fut nommé ministre de la Justice et de l' Instruction publique .	5
Un crédit supplémentaire de pour 1940 sera demandé .	1
Il indique le rapport entre les termes de convection et de diffusion dans un fluide magnétique .	3
Le Suprême Conseil de la Juridiction Sud est Charleston ( Caroline du Sud ) en 1801 .	3
À la fin de ses études , il s ’ installe à Apt , ou il devient avoué , puis avocat .	4
Les événements concernés sont :	0
Au Moyen Âge , jusque vers le , on se représentait ainsi la terre comme un disque plat .	3
» - " Préambule de la constitution de la Fédération Mondiale de la Jeunesse Démocratique "	2
Ce changement de représentation du monde est connu sous le nom de révolution copernicienne .	2
Les essais contre la syphilis aboutissent en 1909 à la mise au point , avec Sahachiro Hata , du célèbre Salvarsan et du Néosalvarsan .	5
Il est publié sous forme de feuilleton à partir du 14 novembre 1863 et fait suite à " L' Auberge de l' Ange Gardien " .	5
Le 15 janvier 2013 , une double explosion secoue l' université d' Alep , en zone loyaliste , au moment des examens semestriels .	4
Mal connue , bien qu' on pense qu' il niche dans les arbres .	2
Au XVIe siècle , le Roussillon est une pièce essentielle du royaume d' Espagne .	2
Beaucoup de ces informations sont secrètes et ne doivent pas être révélées aux non-aborigènes , les " Piranypa " .	3
Traduction d' après la Bible Louis Segond .	0
Tokahe émergea d' une grotte ( la Wind Cave dans les Black Hills ) et trouva le monde magnifique .	3
Il est réalisé dans une pierre locale dont la texture et la couleur sont censées évoquer le pain .	3
En 2015 , Aya Kamiki devient la chanteuse du groupe Uroboros .	1
Lorsque Moscou accusa des agents occidentaux d' avoir fomenté les troubles , les dirigeants polonais ignorèrent ces affirmations et firent des concessions aux ouvriers .	5
Ce personnage et ce rôle seront aussi inclus dans la série " Super Jaimie " .	2
Tout aussi régulièrement , l' intéressé a reçu de ma part des sommes d' argent prises sur les fonds spéciaux .	4
Pour 2 joueurs , à partir de 9 ans , pour environ 15 minutes .	2
Toujours selon Thiele , Josaphat règne avec son père malade de -872 à -870 .	2
Les levadas ne permettent pas seulement l' irrigation mais aussi la production d' électricité d' origine hydraulique .	3
Dans les volumes 5,6,7,8 , aucun groupe de " rang taxonomique supérieur à l' ordre n' a été reconnu .	3
Le manque de lignes au sud de la ville est parfois expliqué par la géologie de l' endroit , où les sous-sols sont gorgés d' eau .	5
Il est partagé entre son aspect pur et son aspect quotidien , une distinction entre utilitaire et non-utilitaire .	3
( 2 ) Nuggets de Denver vs .	0
Philippe de Saint Robert , né le , est un écrivain français .	2
La bibliothèque a été fondée en 1920 .	0
Enfin , certaines pensent que la gamme mineure comme toute gamme doit commencer sur " do " ..	3
C' est à cette date qu' elles furent acquises par Paul Jaboulet Aîné pour y entreposer et y élever ses vins dans des conditions de température parfaites .	5
Son père William meurt en 1898 , Roland a alors onze ans , et sa mère Fanny déménage avec sa famille à Chattanooga , dans le Tennessee .	5
Une autre histoire , racontée dans le " St .	1
On dit alors qu' il « se signe » .	1
La plupart des espèces produisent dans leurs feuilles une huile essentielle à l' odeur caractéristique ( « " wintergreen oil " » pour les anglophones ) .	5
Dans sa réponse , Jésus aurait écrit :	0
Un cordon mouluré ceint la base de la coupole .	1
Le même jour , un avion syrien bombarde un site près des bus , provoquant un début de panique parmi les civils .	4
1985 : Création du Centre de formalités des entreprises .	1
La première du " Tribut de Zamora " a été un succès .	2
Le régime reprend alors le contrôle de la banlieue de Ramoussah et rétablit le siège des quartiers rebelles d' Alep .	4
" Tout le plaisir est pour moi	0
Il n' en reste pas moins que l' étude de la section hebdomadaire ( Héb .	2
Ils font preuve d' un esprit de groupe remarquable , leur chefs ( comme Gurney Halleck ou Thufir Hawat ) les inspirant dans ce comportement .	5
Natalia ne sait pas si c' est réciproque .	1
En 1589 , le tableau faisait partie de la collection de la Galerie des Offices , mais il fut emporté à Paris entre 1799 et 1816 .	5
À noter que le Karlsruher SC joua sous trois appellations successives .	1
Elle est tout aussi bien « musique de fosse » que « musique d' écran » .	3
Cette espèce est endémique du Lakshadweep en Inde .	1
Les trois fils de Tolkien étaient particulièrement férus de cet animal .	1
" Relations entre l' Allemagne et la Pologne	0
S' ensuivit une seconde vidéo , en l' honneur des quarante ans de l' Eurovision .	2
Les quatre singles sont également réédités au même format avant l' album .	2
En 2010 , il reçoit également l ' décerné par l' organisation américaine , pour son bénévolat auprès des vétérans et blessés de l' armée américaine .	5
Son père , qui est un architecte , s' absente souvent pour raisons professionnelles .	2
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Charlemagne entre en Thuringe et Charles en Westphalie .	1
" Championnat de France de volley-ball 1967-1968	0
Pour cela , la suprématie aérienne est la clé du succès .	1
Elle est sortie sous les trois labels auxquels appartient Eminem , à savoir Shady Records , Aftermath Entertainment et Interscope Records .	4
Il emmena le garçon alors âgé de 16 ans à Hollywood , et le baptisa Saxon .	3
Cette découverte a permis de réaliser de meilleures classifications astrométriques cataloguées , et a rendu nécessaire l' utilisation d' instruments d' observation astronomique plus précis .	5
La prévalence de l' endométriose augmente avec l' âge .	1
Le phare est une tourelle cylindrique en fibre de verre , avec une balise photovoltaïque de de haut .	3
Confrontations entre l' Arabie saoudite et l' Égypte :	1
L' abbé Constantin et ses successeurs entreprirent d' importantes restaurations .	1
Premièrement , l ’ Irlande devint le premier pays à remporter le concours une sixième fois .	3
Environ 3000 personnes y ont participé .	0
On comptait à cette date ménages et 986 logements .	1
Il y eut une séparation des hommes et des femmes parce qu' ils n' appréciaient pas leurs contributions respectives .	3
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	5
Cette travée sert aujourd' hui de chœur liturgique .	1
Il laisse une œuvre peu abondante , marquée par sa volonté d' y décrire les événements auxquels il prit part , privilégiant l' action et le dialogue .	5
Les victimes ont des choses à cacher .	0
Il naît et grandit à Failsworth .	0
Durant la semaine où il prend son premier cours , il se produit également pour la première fois en public .	4
L' Australie est la seconde surprise de ce tournoi et se qualifie pour les quarts-de-finale .	2
Cependant , le contraire est arrivé .	0
L ’ acide 3-aminoisobutyrique est un acide β-aminé constituant le produit final de la dégradation de la thymine et des pyrimidines en général .	4
C' est dans le luthéranisme , leur berceau , que ces communautés sont les plus nombreuses , certaines remontant à des communautés fondées avant la Réforme .	5
Après 1715 ( mort de Louis XIV ) , l' orchestre français évolue de façon progressive .	3
Le fromage a rapidement été un moyen de conserver et transporter le produit .	2
M. Boyle qui a collecté l' holotype .	0
L' auteur se base sur le fait divers de l' incendie du Pavillon d' or de Kyoto par un jeune moine bouddhiste en 1950 .	5
" Butteuse à pommes de terre	0
Compte rendu du forum « La mixité sociale à l' école : la voulons-nous vraiment ? » organisé le 6 décembre à Amiens .	4
" Ligne de Givors-Canal à Chasse-sur-Rhône	0
Les résumés de la conférence de 2013 ont été publiées dans " Rejuvenation Research " .	2
Pour pérenniser ce rendez-vous maritime se constitue l' association " Les Fêtes Maritimes de Douarnenez " pour améliorer l' organisation .	4
Il faut bien l' avouer , le succès est total .	1
À la suite de cet échec , la flottille se contenta d' un rôle d' escorte jusqu' à l' hiver rigoureux 1363-1364 .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Petru Rocca s' occupait de la rubrique corse .	1
Au sud , les sections d' entablement font défaut .	1
Ce fut sous ce nom qu' il remporta le titre est-allemand en 1951 .	2
Dès le début de septembre , les loyalistes regagnent du terrain dans la zone des académies militaires au sud d' Alep .	4
Paul Cook estime cependant que celles-ci ont amené de l' émulation et .	2
Frappant nos boucliers d' airain , < br > Nous disons en guerrier sévères : < br >	3
Il est le fils de Lawrence Kasdan .	0
Sa première diffusion a lieu le 9 mai 2011 avec les marionnettes de Ben Ali , Béji Caïd Essebsi et Nabil Karoui .	4
Il était militant syndicaliste actif du syndicat des comédiens .	1
La Turquie chiffre de son côté à le nombre des insurgés et des civils s' étant retirés des quartiers d' Alep-Est .	4
En 1990 sa périodicité devient quotidienne et son format s' agrandit .	1
Là , il se fait assommer .	0
L' autorité suprême est censée revenir à l' aîné , qui porte le titre de " princeps " ou " senior " et siège à Cracovie .	5
Jouant un rôle international de premier plan en 1928 , la France est une des principales victimes de la crise économique née en 1929 aux États-Unis .	5
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le matricule 69 joua trois saisons en " D2 " puis fut relégué pour avoir concédé une défaite de plus que le Vigor Hamme .	5
Les dessins des deux projets de Gualdi ont été édités récemment .	1
De nos jours , la torrée est souvent prétexte à une réunion festive entre amis ou en famille .	3
Tous les spécimens collectés sont des femelles .	0
Le végétal soumis à la compétition protège et défend ses surfaces d' échanges grâce à des métabolites secondaires .	3
Les niveaux doivent être terminés dans un certain laps de temps .	1
Merve est un prénom féminin turc .	0
Il est ensuite rappelé le 14 mai 2007 et dirige Palerme lors des deux dernières journées .	3
Né à Porrentruy le 3 décembre 1924 .	0
Tous deux sont langoureusement allongés au bord de l' eau .	1
Cette connaissance sera alors harcelée pendant 5 jours par un inconnu .	1
À deux moments dans la pioche des monnaies apparait la carte de fin de manche .	2
Elle a été constituée par William Huntington Russell en tant que président , et " Daniel Coit Gilman " comme premier trésorier .	4
Il a été decrit en 1970 par Raymond Robert Forster .	1
Elle est inhabitée et son accès est strictement réservé aux scientifiques de l' Institut Butantan d' herpétologie .	3
Deux personnes expérimentées suffisent à le maîtriser .	0
Mais pourquoi cet attrait du plomb , précisément ?	1
Au , de nombreux passages , notamment chez Ockeghem , nécessitent l' emploi de la quinte diminuée .	3
Au début du , il existait trois grandes maisons dans le secteur de la métallurgie à Besançon : Batifoulier , Douge ainsi que Schneider et Ravel .	5
En parallèle , une inimité se développe avec Tayama Dosen , et Mizoguchi comprend alors qu' il ne sera plus choisi pour lui succéder .	5
L' ancienne halle à marchandises , désaffectée et aujourd' hui démolie , qui jouxtait la gare , a fait l' objet de décor pour diverses activités .	5
Les interactions allélopathiques sont souvent le résultat d ’ action jointes de plusieurs composés différents .	2
Pourtant , très vite , les progrès techniques améliorent les attaques .	1
( 2 ) Bucks de Milwaukee vs .	0
L' ancien prieuré a été inscrit monument historique par arrêté du .	1
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
En phase avec la société civile , elles entreprennent un important travail de médiation .	2
Les Enfers sont donc pourvus d' une porte et d' un verrou .	2
La dernière version commerciale était GEM / 3 Desktop , publiée en novembre 1988 , qui était livrée avec un certain nombre d' applications de base .	5
Cette yole de Bantry est la reproduction d' un bateau historique qui a participé à la malheureuse expédition d' Irlande en 1796 .	4
Edmond est en fait un charlatan .	0
Selon " " 15 avril 2013	0
Elle est établie à environ trois kilomètres de la ville de Trévoux , sur l' autre rive de la Saône .	4
Il est donc nécessaire d ’ en faire l ’ exérèse .	1
Son diamètre utile est de 5,08 puis .	0
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Ils se terminent par de long glacis pentus sans larmier .	1
Il y meurt en janvier 1915 .	0
Cet album a été produit par Aya Kamiki .	1
Le sommet du pignon est sommé d' une croix en antéfixe .	1
La graphie des chiffres arabes « occidentaux » , dits « ghûbar » , diffère de leurs aînés arabes proprement dits et de leurs équivalents indiens .	5
Les Hautes-Alpes participaient autrefois au Championnat de Rhône-Alpes de cross-country .	1
La télévision japonaise NHK est alors présente pour y enregistrer son émission " Cool Japan " .	3
Au milieu du , il est estimé qu' environ " qanats " étaient en exploitation en Iran .	3
Dans la lande européenne , on retrouve surtout des bruyères , des genêts , des buis et des ajoncs .	3
C' est la principale région industrielle de Pologne et une des plus importantes conurbations d' Europe .	3
Elle ne portera jamais le titre de " Grande Épouse Royale ( HmT nswt wrT ) " qui fut réservé à la reine Ahmès Néfertari .	5
Antoine de Baecque de " Libération " écrit .	1
Elle est basée sur l' idée qu' une bonne sécurité contre les attaques de cryptanalyse peut être obtenue en utilisant de très grandes clés pseudo-aléatoires .	5
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Cocco ( née le 19 janvier 1977 à Naha , Okinawa ) est une chanteuse de J-pop .	3
Il sera très influencé par le Pr .	0
Les deux principales religions de l' état sont le confucianisme et le bouddhisme .	2
Certains critiques soulignèrent que l' Eurovision était avant tout un concours de chanson .	2
Ses dirigeants renouvellent son contrat à la fin de la saison .	1
École de musique « Stanković » , l' une des institutions qui ont fondé la culture de la musique serbe .	4
En 1969 , après avoir fréquenté entre autres le Lycée Philippe de Girard à Avignon , il monte à Paris avec son ami Roger Miremont .	5
En 1650 , un tremblement de terre a causé des dommages graves à l' infrastructure du couvent , laissant intact le temple Inca .	4
Joseph Alois Bach ( né le à Klingenmünster , mort le à Montigny-lès-Metz ) a été zouave pontifical et commandeur de l' ordre de Pie IX .	5
Dès lors , Balbino Giner passe une partie de son enfance et toute son adolescence à Amélie-les-Bains puis à Perpignan .	4
L' histoire de la création du jeu des ' , résultant d' une blague entre étudiants , donne une idée de sa place aux yeux du public .	5
Le film attire un public limité mais est encensé par la critique et reconnu dans les festivals .	3
Fin mai 1570 , Tycho peut-être alerté par de mauvaises nouvelles à propos de la santé de son père , quitte Augsbourg pour retourner au Danemark .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le vaste podium était incrusté de spots lumineux et décoré de nombreux gratte-ciels miniatures .	2
Les voûtes néogothiques n' imitent aucune période stylistique concrète .	1
La création de cette commune a été actée pour le par un arrêté préfectoral du .	2
" The Complete Jack Johnson Sessions	0
« Khlebnikov était le tronc de ce siècle , nous , nous formions ses branches .	2
Le dieu est cité dans l' introduction de " L' Agriculture nabatéenne " .	2
La défense a souvent eu comme seuls recours des interventions irrégulières pour éviter le pire .	2
De fortes précipitations dans son bassin versant peuvent la faire sortir de son lit .	2
Une autre préoccupation qui apparaît dès l' Antiquité est la détermination des dates des fêtes religieuses .	3
( à partir de " La Pilgrim' s Progress " de John Bunyan ) .	2
Ce dernier est le symbole de la fertilité dans le monde des Mandingue .	2
L' adversaire de ce match fut Pérouse , de Serie A .	1
Si l' affaire de l' U-2 fut une grande source d' embarras pour les États-Unis , Khrouchtchev fut déçu par l' attitude d' Eisenhower .	5
L' homme fut donc la dernière forme de vie à être placée sur Terre .	2
Curwen inventa des signes de la main pour signifier chaque note , comme actuellement dans la méthode Kodály .	3
Finalement , à la fin du mois de septembre , il s' engage avec le Lokomotiv Plovdiv évoluant dans le championnat bulgare .	4
Pour son interprétation Bipasha Basu fut acclamée par la critique et reçut une nomination aux Filmfare Awards dans la catégorie meilleure actrice .	4
C' est pourquoi il demeure à l ’ état de ruine pendant encore 200 ans .	2
Deux tracés au moins avaient été étudiés , l ’ actuel et un second utilisant la vallée de la Barboure , avec une longueur de .	5
Architectes et artilleurs se convertissent en nouveaux maitres de guerre et conseillers des souverains .	2
À son retour à Genève , il renforce les fortifications en faisant ajouter ou réparer 22 tours à la muraille .	4
Dès le coup d' envoi , elle attaque et se crée les premières occasions .	2
Après avoir impressionné en deuxième division égyptienne , Marwan signe pour le club de première division égyptienne du Petrojet Football Club .	4
Dans le Bouddhisme , l' univers vient à exister selon les actions ( karma ) de ses habitants .	3
Selon ces auteurs , le diocèse de San Marco est l' héritier du diocèse de Malvito .	3
Selon les croyances Jaïn , l' univers ne fut jamais créé et ne cessera jamais d' exister .	3
Ainsi l' opération de rajeunissement de Corvino continuait .	1
Il est considéré comme le fondateur de la branche autrichienne de la dynastie Krupp .	2
La première section entre Ikebukuro and Ochanomizu est inaugurée le 20 janvier 1954 .	2
Gabrielle Krauss a été bissée avec enthousiasme lorsqu ’ elle a chanté le patriotique « Debout !	3
Un " qanat " délivre typiquement un débit de par période de 24 heures .	2
Quand les lignes se regroupent , leur relation systématique fait place à une ligne plus active qui est marque à la fois de tension et de relâchement .	5
En septembre 2018 , Duke Nicholson , petit-fils de Jack Nicholson , décroche son premier rôle .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Durant les années d' avant-guerre , Singapour et le club de Selangor vont être les équipes dominantes de la compétition .	4
" Dunston : Panique au palace	0
Le mercredi 20 avril 1870 , la ligne de chemin de fer avec la gare de Petershain est ouverte .	3
La base canonique de l' espace ℝ à trois dimensions se compose des trois vecteurs :	2
Elle daterait de 790-750 Ma .	0
Il évoluait aux postes d' ailier .	0
Avec le don de la fertilité , Etana s' assure le pouvoir de la succession patri-linéaire .	3
Campbell Hill est un village du comté de Jackson dans l' Illinois , aux États-Unis .	2
On a Mye-Mye , Ñgoleñgol et Ñnem .	0
" États généraux des Pays-Bas ( dix-sept provinces )	1
L' abbaye est dissoute par Jacques au .	0
Le 23 mars , le Power ouvre la saison 2013 contre le Blaze de l' Utah .	3
Pour l' armée de terre , l' ordonnance de 1747 officialise l' enseignement médical dans les Hôpitaux Militaires des places .	4
En 2007 , elle est reçue à l' agrégation de lettres modernes .	2
Il est également commissaire du scoutisme de la France Libre .	1
" The Girl in Number 29	0
Le principe du " double saut " a été conservé .	1
L' incident du train miniature suggère que Kneeshaw le meunier représente le Ça freudien , tandis qu' Olivero représente le Moi .	4
Elle ne possède alors que le moteur de la 1000 Monster .	1
A. Ferraro publient un article , " A New Theory of Magnetic Storms " , qui tente d' expliquer le phénomène des orages magnétiques .	5
Le chevalier noir apparait dans la comédie musicale Spamalot .	1
Ce fut une expérience qui enchanta le groupe .	1
Il créa l' humanité à partir de l' argile de la colline .	2
Farro et de nouveaux jumeaux des deux sexes s' installèrent sur terre et se marièrent .	2
La région métropolitaine d ’ Austin a des coûts immobiliers beaucoup plus faibles que la Silicon Valley mais élevés par rapport au reste du Texas .	5
Après des études chez les jésuites puis à l' Université de Georgetown , Rodrigue Masson devient avocat en 1859 .	3
Les premières recherches de Maslow ont concerné le comportement des animaux ( chiens , singes ) et les déterminants du comportement humain en société .	5
À Londres , il décroche la médaille d' argent des moins de avec un total de ( 175 + 210 ) .	4
Ces explications ou croyances peuvent dériver d' investigations scientifiques , de spéculations métaphysiques ou de croyances religieuses .	3
Une pièce de Carter Lovell est jouée .	0
" Saison 1 de 2 Broke Girls	0
Lorsque la cellule du parti de l' école élut plusieurs personnes de droite pour une conférence du Parti , celle-ci fut attaquée dans la " Pravda " .	5
Alhambra est un jeu de société créé par Dirk Henn et publié par Überplay et Queen Games en 2003 .	3
Il sort en format CD , 2CD mu-mo version , CD + DVD , CD + 2DVD ou CD + Blu-ray .	4
Elle remporte le titre de meilleure joueuse et de meilleure buteuse de la compétition avec cinq buts .	3
Avec la relégation du Bałtyk , due en partie à des problèmes financiers et de gestion , la passion retombe un peu rue Olimpijska .	5
Ce quartier de Londres est alors un , parmi lesquels Henry Moore , Paul Nash , Ben Nicholson et Barbara Hepworth .	4
Le , le gouvernement travailliste d' alors nationalise " London Transport " , qui devient le " London Transport Executive " ( LTE ) .	5
Le premier hélicoptère expérimental fit son premier vol le 12 octobre 2001 .	2
La continue sa route sur 1,1 km jusqu' à son arrivé dans la ville de Tilbourg .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Après l' enterrement , les frères découvrirent que la terre ne pouvait entretenir tout le peuple .	3
Au , la nef de l' église est voutée en pierre .	1
" Donkey Kong Country 3 : Dixie Kong' s Double Trouble !	1
Ce vignoble s' est développé sous les auspices de l' abbaye de Conques il y a près de ans .	3
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Elle est constituée de machines inventées par le professeur lui-même et basées sur la technologie Shi' ar .	3
Son père est chargé d' études marketting et sa mère est enseignante en maternelle .	2
L ’ approche qui y est défendue se veut résolument ancrée dans son époque .	2
Un grand nombre de stars du BMX y vivent on peut même voir une grande affiche de la marque FOX à l' effigie de Chase Hawk .	5
Le février 2004 , Houston accueillit au Reliant Stadium pour la de son histoire le Super Bowl XXXVIII qui est la finale du championnat de Football américain .	5
Dans le même temps , le Philharmonique travaille avec d' autres chefs , au Festival de Salzbourg , pour des enregistrements ou des occasions particulières .	5
Elle est aujourd' hui affiliée à paroisse la Sainte-Claire de Mouy .	1
Il émet , à une hauteur focale de , un éclat blanc par période de 12 secondes .	3
Dans les réserves naturelles , des plans de gestion sur 5 ans sont généralement adoptés et mis à jour .	3
Curwen propagea cette méthode largement dans les milieux protestants , notamment en éditant pour la première fois en 1858 .	3
Riposte de Schumacher , qui s' adjuge les deux courses suivant le doublé du Britannique .	2
Son puits est alors profond de .	0
Les États-Unis et le royaume d' Hawaï signèrent un traité de réciprocité en 1875 , complété par la convention du et ratifié en 1887 .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Aussi le film est néanmoins un hit au box-office en récoltant plus de 16 crores .	2
Haunted House permet de jouer de 1 à 4 joueurs .	1
Nguyễn Văn Thinh est citoyen français .	0
D / 1770 L1 ( Lexell ) , plus communément appelée comète Lexell , est une comète qui fut découverte par l' astronome français Charles Messier le .	5
La synthèse évolutionnaire moderne est la théorie biologique dominante sur l' origine de la vie humaine sur Terre .	3
Raymond sera échangé avec un autre prisonnier .	0
Elle se rencontre à Pelican Point et à Puerto Libertad .	1
Le père de Harriet et Martin .	0
Marie Luise Kaschnitz , née baronne von Holzing-Berstett le à Karlsruhe et morte le à Rome , est une poétesse , romancière et nouvelliste allemande .	5
Mais il charge son héraut d' augmenter ses exigences en demandant de nouvelles pierres précieuses .	2
" Ligne de Quai-d' Orsay à Paris-Austerlitz	0
Tous les associés sont gérants de la société sauf stipulation contraire des statuts .	2
La gare a été ouverte en 1908 .	0
" Compagnie des chemins de fer de Normandie	0
Toutefois , là où normalement " Char contre-attaque " se termine , Char vole ici une importante cargaison d ’ E2 et la précipite sur la Terre .	5
Aujourd' hui , il ne demeure plus que quelques platanes en lieu et place de la cour de l' ancienne gare .	4
» Il lui fera une totale confiance dans ce domaine pour les six films qui suivront .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les professeurs sont des artistes professionnels .	0
L' archevêque Ussher calcula que le monde aurait été créé le 23 octobre 4004 à 21 h .	3
Mansfield est décédé à Leamington le 18 février 1840 et est enterré au cimetière Saint-André à Kingsbury , Londres .	3
Le groupe de rock japonais Missile Innovation en fait une reprise pour leur son album , paru le 27 juillet 2005 .	4
Les métabolites jouent un rôle très important dans le processus de reconnaissance entre symbiotes et hôtes .	3
On note enfin chez les Allemands la place du droit , particulièrement celui de l' école historique du droit de Friedrich Carl von Savigny .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les nouvelles " Les Petits-Bourgeois " exaltent l' instinct et trouvent leur modèle dans le monologue intérieur de Proust et le flux de conscience de James Joyce .	5
Au fil du temps , les murs principalement est et ouest , ainsi que le toit vont subir des dégradations importantes .	4
Il fut , selon le quotidien " El Pais " , .	1
Hermann était le fils , le troisième enfant de Friedrich Krupp et de sa femme Thérèse Wilhelmi .	3
À cette date , il devint adjoint au maire de Strasbourg chargé des Affaires culturelles .	2
Cependant , l' ensoleillement annuel se situe à un niveau notable soit environ 2200 H / an .	3
Court métrage français réalisé par Ghislain Avrillon .	0
L' OMS évoque de son côté au moins 342 morts en une semaine , dont 106 enfants , et blessés .	4
Mo El Hankouri entre en jeu à la 81 minute et remplace son coéquipier Steven Berghuis .	3
L' auteur belge Amélie Nothomb a utilisé le nom de cette province comme patronyme d' une protagoniste canadienne de sa nouvelle , " Electre " .	5
Le , il se lance à l' assaut de la Pologne .	1
La critique qui fait le plus consensus est .	1
De 1975 à 1977 , il suit la doctrine " Cultura Racional " , d' où il est sorti après un laps de temps assez court .	5
Voir les sommaires de la revue avec les couvertures sur le site rayonpolar.com	2
C' est un serpent marin venimeux qui peut atteindre .	1
Il publie également un article intitulé « Scarico di coscienza » sur la revue " L' Italia Letteraria " où il accuse la littérature italienne de provincialisme .	5
Mais attention , ils ne pourront , à l' issue des Duels n' en garder que deux .	3
Le produit scalaire canonique est celui pour lequel la base canonique est orthonormée .	2
Brejnev et ses successeurs poursuivirent le précédent de Khrouchtchev en achetant des céréales à l' Ouest plutôt que de subir des pénuries et la famine .	5
De 1802 à 1812 , elle est nommée gouvernement de Finlande .	1
Les transits sont utilisés comme technique prévisionnelle par certains astrologues .	1
Elle renait à la faveur du découpage administratif de 1984 et reprend son ancienne appellation et son ancien chef-lieu dénommé Ouled Ali Ben Athmane .	5
Elle descendit un escalier illuminé , alors que les voiles qui dissimulaient la scène étaient tirés en coulisse .	3
777 ~ Triple Seven ~ est le album du groupe AAA , sorti sous le label Avex Trax le au Japon .	4
À partir de 772 , les Saxons attaquent la Thuringe .	1
Il quitte Lyon après avoir fait construire à Dardilly ( 1964 ) dans la très conservatrice commune natale du curé d' Ars .	4
Le cercle resta dans les ligues inférieures plusieurs saisons .	1
" Entraîneur : Pasi Rautio "	0
Il sera ensuite affecté aux Indes britanniques jusqu ’ en 1907 .	1
La continue son tracé sous le nom de " Antwersesteenweg " sur 1,5 km jusqu' au changement de commune .	3
Elle fournit également des commentaires et des références dans la littérature .	1
Le jour suivant , les plans de maquettes faisant figurer le camp romain et la ville de Troie furent tournés .	4
Cette espèce est nommée en l' honneur de John Lort Stokes .	1
L ’ ambiguïté de certains procédés d ’ expression caractéristiques des films ne favorise pas non plus cette distinction .	3
Le 4 avril 2005 , il signe comme agent-libre aux Spurs de San Antonio en toute fin de saison .	3
Le développement et l ’ application de ces méthodes inédites dénoterait d ’ une créativité très importante d ’ après les dirigeants d ’ entreprise .	5
" The Hunter ( album de Mastodon )	0
Les humains ont commencé à consommer de la viande de bovins avant sa domestication .	2
Le bruit du déclencheur émis par la plupart des téléphones-appareils photo lors de la prise de vue est un skeuomorphe auditif .	4
Il mourra en 1935 à Berlin .	0
Il rédige la biographie du peintre Jacques-Raymond Brascassat .	1
Une traduction officielle apparut moins d' un mois après en Pologne et les Polonais en imprimèrent exemplaires dont un parvint rapidement à l' Ouest .	5
Un frère et une sœur étaient enfermés dans un tonneau en bois jaune .	2
Quatre équipes supplémentaires sont issues d' un tournoi de qualification rassemblant 12 équipes organisé à Hong Kong les 12 – 13 septembre 2014 .	4
Amelia , Civitella d' Agliano ( VT ) , Graffignano ( VT ) , Guardea , Lugnano in Teverina	3
La mention la plus ancienne est contenue dans le testament de James Berry de Berrymount daté de 1793 .	3
De même il existe plusieurs formes d' étiquettes , qui se placent à divers endroits ( face , dos , col de la bouteille ) .	5
" Tribunal de commerce de Paris	0
Hans Bothmann est rappelé de Croatie pour superviser les tueries .	1
Outre une multitude de petits ruisseaux , elle est traversée par les rivières suivantes qui font partie :	3
Eux aussi attaquent les batteries côtières et les infrastructures allemandes .	1
Le , un cessez-le-feu conclu cinq jours plus tôt par les États-Unis et la Russie entre en vigueur en Syrie .	4
Le " Mélanges occitaniques " plaident pour ce que nous appelons une autonomie régionale du Languedoc : " Armoiries de la province du Languedoc .	5
Sa fin de carrière fut plus brillante que ses débuts .	1
Plusieurs traités diplomatiques ont été signés dans la ville de Compiègne :	1
Alors Brahmā se repose pour une nuit , exactement aussi longue que le jour .	2
La tradition de la crèche ( szopka ) à Cracovie est inscrite sur la liste représentative du patrimoine culturel immatériel de l' humanité par l' UNESCO le .	5
Le février , les loyalistes prennent le contrôle de deux villages ; Dweir el-Zeitoun et celui , stratégique , de Tall Jbine .	4
La première par Ulivieri-Romolo del Bianco ( Olivier du Blanc ) , les deux autres par son fils Alexandre .	3
À partir de 2005 , il habite à Cannes .	1
En fin de saison , les deux derniers sont relégués et remplacés par les deux meilleurs clubs de deuxième division .	4
Jean-Paul II a reconnu clairement le 31 octobre 1992 les erreurs de certains théologiens du dans l' affaire :	3
Alamand de Saint-Jeoire appartient à une famille noble de , toutefois les chercheurs hésitent entre une origine de Saint-Jorioz-en-Genevois et Saint-Jeoire-en-Faucigny .	4
L' ancien nom était " Mercury-Gémilly " suite à la fusion des deux communes au .	2
Le même pape Pie XII ne s' opposa pas à la théorie du Big Bang .	2
Les orientations du navire et les relèvements peuvent ainsi très simplement s' exprimer par un nombre : 045 ° , 180 ° , 225 ° …	5
Enfin , la ville décide d ’ augmenter les subventions accordées aux ménages , augmentant de 1 à 0,50 francs par jour et par personne du foyer .	5
Le " VfR " retrouva donc son indépendance .	1
Charles Thomas Mills ( – ) fut député conservateur d' Uxbridge , division de Middlesex , élu en 1910 .	3
Oberliga Süd " d ’ où il fut relégué en 1951 .	1
La morale de cette morale ,	0
LHôtel de Montaigu , est un bâtiment à Avignon , dans le département de Vaucluse .	2
Selon les récits originel Apaches , au commencement , rien n' existait , l' obscurité était omniprésente .	3
Il a alors 18 ans .	0
En outre , le fait que indique que la sortie des Enfers est rarement ouverte .	2
Il date du à l' époque du prince Zellol de la dynastie Qajar .	2
Celle-ci est prise par les djihadistes qui perdent au moins 30 hommes contre 50 du côté des rebelles modérés selon l' OSDH .	4
" Tornade d' octobre 1091 à Londres	0
Le film est une comédie parodiant les homosexuels et leur univers .	1
L' affluence lors de cette deuxième édition fut de plus de personnes .	2
Colmar Tropicale est une station touristique et hôtelière , située à Berjaya Hills Resort , à en Malaisie .	3
Il fonda un institut du maïs en Ukraine et ordonna que des milliers d' hectares soient plantés avec du maïs dans les terres vierges .	5
Depuis 2009 , son nom officiel est , ce qui a été validé par le ministère de l' Éducation en 2011 .	4
En France , les trackers sont classés en quatre catégories :	1
Au milieu de l' année 1925 , Khrouchtchev fut nommé secrétaire du parti du " raikom " ou district de Petrovo-Marinski près de Stalino .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Béni Boussaid est une commune de la wilaya de Tlemcen en Algérie .	2
Le est une spécialité allemande de crème glacée qui a l' apparence d' un plat de spaghetti à la bolognaise .	4
Elles sont plus larges dans le chœur que dans les croisillons .	1
Les accrochages sont situés à 175 et .	0
Grand favori des Jeux olympiques de 1972 , Quarrie souffre à nouveau à cause de blessures .	3
Étudiant , attiré par l' Histoire , il lit Marc Bloch , initiateur de l' École des Annales .	3
Son SIPA S.200 Minijet effectua son premier vol en 1952 et fut le premier appareil biplace léger à réaction construit entièrement en métal au monde .	5
Après que Clodius eut été transporté dans une auberge voisine , Milon revint l' achever .	2
Le " Dukla " fut transmis à la France .	1
Ces cités ont été rénovées .	0
Le 8 juin , le Power devrait affronter les Gladiators de Cleveland au Quicken Loans Arena .	3
Herbert quant à lui s' est imposé en Grande-Bretagne et en Italie , suppléant parfaitement son leader .	3
Devant tant de sollicitude , Ereshkigal accepte donc d' offrir nourriture et boisson à ses nouveaux hôtes .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Malgré l ’ enthousiasme des médias , le film ne réussit pas à recouvrir son budget de 7 crores .	3
Pour la saison 2015-2016 , année olympique , la première étape se dispute toujours à Dubaï en parallèle du tournoi masculin .	4
Cette espèce est endémique du Veracruz au Mexique .	1
Les conjectures et hypothèses scientifiques attenantes à ce sujet sont discutées dans l' origine de la vie .	3
loi 1901 ) sont déposés en 1974 .	0
Ensuite , le club fut reversé dans la zone Sud .	1
Il est décédé des suites de complications d' un accident pendant lequel il a été très gravement brûlé .	3
Le film reçoit également des critiques plutôt positives ( 78 % sur et 68 % sur ) et rapporte plus de pour un budget initial de .	5
Il fut dirigé par 5 rois et divisé en 22 ères royales .	2
Elle est composée des six villages suivants :	0
Il est aussi un écrivain de science-fiction .	0
Il s' y serait rendu à plusieurs reprises dont le 27 février .	2
Animée par Ala Chebbi , elle est diffusée sur Tunisie 7 puis sur Ettounsiya TV et El Hiwar El Tounsi .	4
Elle est plus fréquente lors de certaines positions .	1
Les quatre piles du clocher-porche reçoivent une très haute coupole octogonale .	1
Le glycinamide ribonucléotide ( GAR ) est un ribonucléotide intermédiaire de la biosynthèse des purines et de l' inosine monophosphate ( IMP ) .	4
Elles adoptèrent la règle de saint Augustin , et en 1633 , elles édifièrent une église , approuvée par le pape Innocent X en 1647 .	5
Les démons retrouvent Geshtinanna et la torturent pour savoir où se cache Dumuzi .	2
Hovhannes Gabouzian est un joueur d' échecs arménien né le à Erevan .	2
Les colonnettes sont en délit , comme au nord .	1
Les trois amis s' évaderont donc ensemble .	0
L' association avec Sergio Leone dure plusieurs années .	1
Mais la guerre les rattrape .	0
Quand ils sortent , ils forment l ’ " Aurora " .	1
Le vainqueur de la compétition des dames est : Sarah Meier :	1
Les frères Hinokuma en furent fortement impressionnés et se convertirent ensuite au bouddhisme .	2
Cette année là , le port de Brest prend le relais pour cette fête maritime qui prend de plus en plus d' ampleur .	4
" Grand Prix automobile d' Inde 2011	0
Deux formations sont connues :	0
La Ligue des champions 2012-2013 est la douzième édition de la Ligue des champions , la plus prestigieuse des compétitions européennes inter-clubs .	4
Les joueurs déplacent leurs pièces pour se positionner au-dessus des empilements de pièces qui se forment .	3
La porte est bordée de murs blanchis à la chaux avec des peintures martiales d' animaux dans le style Rajput traditionnel .	4
Les soirées sont organisées par thèmes .	0
Les complications graves de l ’ endométriose sont rares .	1
Traduction d' après la Bible Louis Segond .	0
Tous les candidats doivent avoir été approuvés par le Conseil des Gardiens .	2
Selon les établissements de santé , il peut être remis et expliqué au patient en consultation .	3
Actuellement , l' éditeur est disponible pour Linux , Mac OS X et Windows .	2
Il a été nommé ainsi par Regel en l' honneur du gouverneur de la région du Turkestan , Constantin von Kaufmann .	4
Le roman est traduit et publié en 1998 en France .	1
Dan a assisté à la création et soutient l' univers .	1
Cette espèce est endémique du département de Zacapa au Guatemala .	1
Lorsque Grégoire XIII devint pape en 1572 , il fit du projet de réforme l' une de ses priorités .	3
est de ce fait le seul et unique album des Sex Pistols .	2
Les auteurs sont classés par date de naissance à l' intérieur de chaque siècle .	2
En mars 2008 , la plus grande centrale photovoltaïque du monde a été mise en service à Amareleja .	3
" Bodet Time " est située à Trémentines .	1
Cette création fondée sur la dualité des sexes est fondamentale à la culuture Mandingue .	2
Chacun de ces cycles montants ou descendants est divisé en six ages du monde ( yugas ) .	3
Capability Brown a été embauché par le comte pour redessiner les jardins qui entourent le château .	3
avec notamment Hélène Ferrer , coordinatrice de la Coalition Éducation , Hugues Moussy , spécialiste d ’ éducation dans une organisation internationale	4
Une partie de son œuvre est publiée sous le seul nom de Michael Marshall .	2
Le 14 avril , le Power orchestre le plus grand retour de l' histoire de la Arena Football League .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
On dit qu' il voit sans être vu	0
Les lutteurs participant au tournoi sont généralement des lutteurs Junior Heavyweight issus de promotions du monde entier .	3
Les autres équipes du club :	0
L' île Yongxing appartient à l' archipel des îles Xisha et compte environ 1000 habitants dont une garnison depuis juillet 2012 .	4
Le [ 30 avr 2007 ] accepte deux genres : " Hydrocera " ( une espèce ) et " Impatiens " ( environ mille espèces ) .	5
La position était tellement forte qu' ils ne réussirent à faire que quelques prisonniers et à prendre les quelques ouvrages avancés .	4
Cette édition est la première édition de trois « extras » et sont imprimés le jour même de l ’ attaque de Pearl Harbor .	5
De nombreux passages de la version akkadienne semblent trop allusifs pour être rapprochés de la version sumérienne .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Le reste de l' année 1933 sera globalement tout autant délicat , même si on note quelques petites améliorations en avril et en octobre .	5
Sa femme Mariquita , est décédé le jour du nouvel an 1860 , et José Vicente , comme indiqué plus haut .	4
Il passe alors ses dernières années à faire manœuvrer son unique légion de Sardaukars en espérant monter un complot contre Paul Atréides sans succès .	5
Les ichtyosaures mesuraient entre un et dix mètres de longueur en moyenne .	2
Elle est la première femme à diriger un journal télévisé italien , celui de .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' enchaînement de la violence est-il inéluctable ?	0
Un de ses moines , un certain Jean , est passé dans l ’ histoire pour avoir composé le premier traité de musique polyphonique .	5
L' ESTI proposa une formation en alternance à Madagascar ou le principe n' existait pas encore .	3
Cette attaque incita le Congrès des États-Unis à entrer officiellement dans la Seconde Guerre mondiale , déclaration de guerre signée par le président Roosevelt le 11 décembre .	5
Abram est située sur la route nationale DN19B Săcueni-Marghita-Șimleu Silvaniei-Zalău .	1
La voie de signalisation des endosymbioses est donc pratiquement commune aux deux , le champignon et la bactérie .	3
En définitive , l' amiral Nagumo ramenait une flotte aérienne presque intacte , mais il avait refusé une troisième attaque , sollicitée par son entourage .	5
Il ne trempa probablement pas dans la conjuration de Catilina en 63 av .	2
Michael Marshall Smith , né le à Knutsford en Angleterre , est un romancier britannique .	2
On a vu que la cosmologie religieuse pose des questions d' interprétation des textes bibliques .	2
Ce sont des plantes herbacées , annuelles ou pérennes , des régions tempérées à tropicales ( Asie , Europe , Afrique , Amérique du Nord ) .	5
Le moment idéal est encore discuté .	0
Il est basé sur une histoire vraie .	0
Ses dates de naissance et de décès ne sont pas connues , mais il est défini comme actif vers 1260-1280 .	4
Le joueur dispose d' une carte de chaque niveaux .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ils soulignent aussi le caractère caricatural et très critique de ces portraits , parmi lesquels « seuls surnagent » quelques rares figures positives .	4
À la fin de l' année 1918 ou au début de l' année 1919 , il fut mobilisé dans l' Armée rouge en tant que commissaire politique .	5
Le numéro 1 paraît en avril-mai 1966 .	0
Selon Lefrançois , dans le monde développé , le marque l' entrée en scène d' une figure historique inédite , l " ' Homo senectus " .	5
La plupart des entreprises commencent déjà à faire baisser les heures de travail , et de plus en plus se préparent à une récession qui devient inévitable .	5
Le bas-côté et la sacristie sont dotés de toits en appentis .	1
Ne pouvant résister , il la viole alors qu' elle est encore vierge .	2
L' Olympique lyonnais participe à cette compétition pour la trente-cinquième fois de son histoire et a déjà été sacré champion à dix reprises .	4
La dénomination « Merklin & Cie » de la société parisienne est donc maintenue après le départ de son fondateur .	4
Les pièces produites dépasse les deux millions et sont vendues sous les marques " Cristal de Sévres " et " Daum " .	4
Il constitue le plus ancien témoignage d' une polémique juive anti-chrétienne pour un genre polémique quasi inexistant dans la tradition juive jusqu' alors .	4
Ce sont de petits arbres ou des arbustes à feuilles persistantes des zones tempérées à tropicales de la région pacifique ( principalement en Australie ) .	5
Khrouchtchev opposa peu de résistance et durant la nuit , il appela son ami et collègue du Præsidium , Anastas Mikoyan , pour lui dire :	5
S' y ajoutent quelques célébrations particulières à la demande des fidèles .	1
Con , le créateur , avait la forme d' un homme sans os .	2
Ursula M. Burns , née le , est la présidente et CEO de Xerox , qu' elle intégra comme stagiaire avant d' en gravir tous les échelons .	5
José n' est pas très courageux .	0
Jacques Chailley supposait qu' il s' agissait de frère Vernier ( ou Garnier ) Lambelet nommé comme chantre à l' abbaye augustine de Montbenoît .	5
Pour Léon Walras , l' économie politique se définit comme l ’ exposé de ce qui est , et le programme de ce qui devrait être .	5
Le 25 avril 1536 , François I s' arrête à Saint-Romain .	1
Les conseillers régionaux du Cantal sont élus dans le cadre des élections régionales pour siéger au Conseil régional d' Auvergne-Rhône-Alpes .	4
Il est porté notamment par :	0
Elle gère des services mutualistes ( 6 centres d' optiques , 6 centres dentaires et 4 centres d' audition ) .	4
Les orthodoxes continuent de se signer avec trois doigts .	1
La Deûme étant couverte sur plus d ’ un kilomètre , un nouvel axe accueille la circulation automobile : l ’ avenue de l ’ Europe .	5
Le conflit perdura jusqu' en 1841 , quand , finalement , fut trouvée la paix .	2
Deux ans plus tard , durant l' été , l' affiliation auprès de l' URBSFA fut demandée sous l' appellation Voetbal Vereniging Ons Genoegen Vorselaar .	5
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
Cet article recense les cathédrales du Guatemala .	0
Elle concerne les euphorbes de la Moyenne-Volga .	0
Sœur Jacques-Marie lui servit d' assistante et d' intermédiaire auprès de la communauté religieuse des sœurs dominicaines .	3
La WWE annonce un match entre les deux au Royal Rumble .	1
( 2 ) Rockets de Houston vs .	0
" Liste des commanderies templières en Thuringe	0
À partir du , les évêques élus de Cassano doivent verser une somme importante à la chambre apostolique .	3
Il est souvent considéré comme le premier agent chimiothérapeutique moderne et Ehrlich , comme le créateur du concept moderne et du terme de « chimiothérapie » .	5
Le phare est un pylone cylindrique en fibre de verre , avec une balise photovoltaïque de de haut .	3
Le peintre et le penseur sont amenés à bâtir tous deux cet édifice :	2
À partir de ce moment , les évêques du diocèse peuvent s' honorer du titre de barons de Mongrassano .	3
C' est un résultat essentiel : il fait de la comète un corps céleste contrairement à ce qu' Aristote avait théorisé dans " Les Météorologiques " .	5
Pour la première fois , des conseils ouvriers ( soviets ) apparaissent .	2
Il a servi en tant que Lord Lieutenant du Clackmannanshire de 1803 jusqu' à sa mort .	3
Elle constitue le couronnement supérieur d' un escalier à vis .	1
Plus tard , il détruit l' époux de Tiamat Kingu , et utilise son sang pour créer l' humanité .	3
Par ordre alphabétique du nom patronymique :	0
Il est le père de François-Sophie-Alexandre Barrillon .	0
" Vengeance ( album de Benjamin Biolay )	0
Deux prototypes de puces ont été créés .	0
Les critères de renommée et de diffusion hors du cercle des utilisateurs initiaux d' une marche en fondent la réputation et lui confèrent valeur de code .	5
Le premier Européen en Saskatchewan est Henry Kelsey en 1690 , qui descend la rivière Saskatchewan , cherchant une traite de fourrure avec les autochtones .	5
Le bâtiment est construit sur le modèle des synagogues réformées allemandes et combine des éléments de style historicisme roman avec des motifs néo-mauresques .	4
Ces derniers remportent les ceintures par équipe au début de la rivalité .	2
" L' Année de tous les dangers	0
La partie cycle est reprise de l' Hypermotard 1100 .	1
À peine quatre mois plus tard , dans un lieu connu comme El Nilo , vingt-quatre indigènes se font assassiner par les paramilitaires .	4
C' est alors que la guerre se déplace en Norvège .	1
La première tâche de l' aviation est donc accomplie sans encombre .	1
La place donne un accès direct à la Gare d' Anvers-Central et au Zoo d' Anvers .	3
La Fédération française de sudoku est l' organe national chargé de gérer et de promouvoir la pratique de sudoku en France .	4
Eugène Woillez a relevé consciencieusement les motifs des modillons .	1
" Saison 2011 de l' équipe cycliste Rabobank	0
Enfin , après avoir mis sous ses couleurs les PlageSpitter , Grommel est confronté à son dernier frère le chef des NightHorde , Naxus .	5
L ’ Église catholique finit par abandonner le système géocentrique de Ptolémée , au profit de celui de Tycho Brahe , plus conforme aux observations .	5
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Il eut une abondante production dans le domaine de l ’ héraldique et dessina les armoiries de nombreux particuliers , familles , associations et municipalités .	5
Zoophage , il attaque ses proies en solitaire ou en petits groupes .	2
Il est naturalisé citoyen américain en 1952 et devient Martin Gray .	1
Le dernier correspond au niveau de la limite des allèges .	1
A Dangerous Method , ou Une méthode dangereuse au Québec , est un film historique canado-britannico-germano-suisse réalisé par David Cronenberg et sorti en 2011 .	5
Il persuada les autres familles de l' accompagner à la surface à nouveau .	2
La course attribue des points au Classement mondial UCI 2019 selon le barème suivant .	2
" Heliconius astraea " a été décrit par Otto Staudinger en 1897 sous le nom de " Papilio demeter " .	4
La première mi-temps est plutôt calme , grâce aux deux gardiens de but .	2
Néanmoins , l' année suivante il ordonna l' exécution de Licinius et de son fils Valerius .	3
Il ne reste rien de la fosse .	0
Kamui regarda un jour ce monde aquatique , et décida d' en faire quelque chose .	2
Philippe Dagen , Pierre Wat , François Bon , Arnaud Maïsetti et Michel Nuridsany , notamment , ont écrit sur sa peinture .	4
Pour autant , le bilan est loin d' être négatif .	1
Il n' est respectueux envers personne à Bikini Bottom , il ne montre que très rarement de la véritable affection à sa femme .	4
Il vient en aide à Lisbeth .	0
Son seul parti-pris est celui de la liberté , ce qui ne signifie pas désengagement politique .	3
Le milieu est rempli d' isolant .	0
La Vision d' Ézéchiel est un tableau religieux du peintre italien Raphaël , mettant en scène une vision du prophète de l' Ancien Testament Ézéchiel .	5
Le tournage a été très long et difficile .	1
Le manuscrit original de " Hautes Œuvres " se trouve dans le Fonds Pierre Molaine à la bibliothèque municipale de Lyon .	4
La société s ’ est également associée avec Vimeo pour mettre en relation des marques et des auteurs de contenus numériques .	4
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1993	0
Le premier président du club est Franco Marangi .	1
au centre le thème ou sujet de la carte heuristique en image et en mots .	2
Chris Harman ( - ) militant révolutionnaire marxiste britannique .	1
Sergio Rendine a été membre du Conseil d ’ administration de l ’ Académie Sainte-Cécile de Rome de 1994 à 1999 , Commissaire de la S.I.A.E .	5
Il est soupe au lait , bougon .	0
Ses membres estiment que :	0
Sodnac QB Utd reste en deuxième division .	0
La base aérienne de Wadi Sayyidna est la principale des forces armées soudanaises .	2
Jean-Pierre de Madon de Châteauneuf a fondé la Maison du Bon Pasteur en 1702 .	2
La superficie actuelle dépasse les .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L' Ukraine avait été le lieu de larges purges et parmi les victimes figuraient des professeurs de Stalino pour lesquels Khrouchtchev avait un grand respect .	5
Le cercle y resta jusqu ’ en 1972 puis fut relégué .	1
NetRadiant prend en charge quelques jeux dont Warsow , Nexuiz / Xonotic ou Unvanquished .	2
La mention " avec des paramètres " signifie qu' avant le lancement du programme , une boîte de dialogue apparait pour permettre la saisie de ces paramètres .	5
Il y joue vingt-sept matchs de championnat pour un but inscrit , alternant titularisations et entrées en jeu .	3
Il s' agit du plus grand stage de langue bretonne .	1
Dans leur élan nationaliste pro-slave , ils refusent que la Russie soit considérée comme une filiale du futurisme .	3
Kurt Aland ne l' a pas placé dans aucune Catégorie .	1
Bulletin lyonnais du Centre Laïque des Auberges de Jeunesse , janvier 1949 … 1953 , collection « REVOLTES » / archives municipales de Lyon	4
La classe Deutschland peut désigner : "	0
Cette espèce peut mesurer plus de .	0
Au mois de janvier 2011 , deux versions officielles du clip sont publiées avec Rihanna et David Guetta , une version jour , et une version nuit .	5
Dimensions / Tirant d' eau :	0
Kasdan est le nom de :	0
Les nodules recto-vaginaux sont réséqués avec ablation éventuelle du fond vaginal .	1
D' abord proche des symbolistes il fut avec Vladimir Maïakovski le fondateur du futurisme en Russie .	3
publié par Joanna Gottfried Williams , p. 35-45	0
Le tournoi de Las Vegas fait référence à plusieurs tournois de tennis professionnel masculins et féminins organisés à Las Vegas au Nevada .	4
Les mâles mesurent de à et les femelles de à .	1
Adolescent , il commence à se produire seul .	1
Les voûtes adjacentes sont apparemment refaites à la même occasion .	1
Canada a eu une idée très spéciale pour promouvoir le film .	1
Aucune des deux ne brille au niveau national .	1
Ils reçoivent ensemble le Screen Actors Guild Award de la meilleure distribution et le film est nommé pour neuf Oscars dont celui du meilleur film .	5
Les travaux ont commencé en 1899 , et il a été achevé en 1901 .	2
En 1883 , la gare est dotée d' une halle à marchandise de taille moyenne , d' un magasin ainsi que d' un poste de signalisation .	5
Les dioxines ont été accusées avec certains arguments .	1
La lutte de pouvoir au sein du Politburo ( rebaptisé Præsidium du Comité central en 1952 ) ne fut pas résolue par l' élimination de Beria .	5
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Isherou est le nom donné au lac sacré , souvent en forme de croissant , entourant les sanctuaires dans l' enceinte des temples de l' Égypte antique .	5
Afin de garder un poids contenu , l' aluminium est employé pour certains éléments de carrosserie , tel que le capot .	4
Elle mesure et jouait au poste de centrale .	1
Ces points sont additionnés pour donner un score global .	1
L ’ élection du nouveau prince Georges Rákóczy a lieu le 1630 .	2
Néanmoins , Duke a du mal à se repérer du faît du brouillard et heurte un arbre avant de s' écraser .	4
Bien qu' inachevé , le classement du tournoi 1886 est le suivant :	2
Les employés de l' usine refusent de presser le vinyle dans un premier temps .	2
Ces bombardements stratégiques ont lieu quelques mois avant le débarquement .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
À la suite de cela un des esprits du Monde du Ciel descendit et regarda la terre .	3
Le TARDIS ayant atterri en plein milieu du combat entre Achille et Hector , le Docteur est pris pour Zeus déguisé en mendiant .	4
La série se découpe en fait en plusieurs histoires liées :	1
LHôtel Madon de Châteaublanc , est un bâtiment à Avignon , dans le département de Vaucluse .	3
Elle est la jonction , relativement tardive , de plusieurs lignes d' intérêt souvent purement local au départ .	3
Ce sont les soldats de cette légion qui vont constituer la base de la Légion de la Vistule au service de la France .	4
Mionochroma elegans est une espèce de coléoptères de la famille des Cerambycidae .	2
" naît à un moment où ils n' ont plus d' idées , .	2
Au Québec , Benoît Rousseau est la voix régulière de l' acteur , notamment dans " Des hommes d' honneur " et " À Vif " .	5
Celle-ci est mécanisée et l' emploi de la machine à vendanger permet de récolter le raisin de nuit à des températures fraîches .	4
Leur simple destruction par laser ou électrocoagulation est impossible ou insuffisante .	1
L' année suivante , Moench devient le rédacteur en chef pour le label des magazines en noir et blanc de Marvel , " Curtis Magazines " .	5
Les exécuteurs allemands sont assistés par sept auxiliaires polonais .	1
Elle est victime de pillages répétés .	0
Le titre fut traduit en anglais " Lady Snowblood " selon l' expression , et repris en français .	3
Il est ensuite , avec Éric Neuhoff , à l' initiative d' une pétition en faveur de la grâce fiscale de Françoise Sagan .	4
Ce n' est pas tout à fait le profil du chœur .	1
Ce visage , sur l' écran ... Pas d' erreur , c' est une vraie morue de Lübeck !	3
Page ad-hoc sur Wikipédia en Allemand et en Anglais .	1
Il fut remplacé par l' entraîneur des gardiens , Sergio Buso .	1
" Liste des maires de Colombes	0
En 1999 , Delta 9 rejoint le label Vinyl Communications .	1
Aussi , il existe deux autres grandes succursales dans la cité : les " Docks Franc-Comtois " ainsi que " Les Économiques Bisontins " .	5
Il y a possibilité d' utiliser des cépages secondaires tels que l' alicante , l' aubun , le carignan et le tempranillo .	4
Ash a sorti de nombreux albums pour Pye , Nixa Records et MGM Records , principalement dans la tradition du jazz mainstream .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dans l' histoire des consoles de jeux vidéo , la troisième génération représente l' ère des consoles 8 bits .	3
Puis les Suédois font tout pour égaliser , acculant les Italiens dans leur camp .	2
Ils demandèrent à l' UER d' adapter son règlement , afin de clarifier la situation pour l' avenir .	3
Après être passé sous le porche , on entre par la droite dans un vestibule qui donne sur la salle de prière .	4
L' église Saint-Pierre-ès-Liens est une église catholique française située à Jumilhac-le-Grand , dans le département de la Dordogne , en région Nouvelle-Aquitaine .	4
Il est actuellement conservé à la Bayerische Staatsbibliothek ( Gr .	1
Steve Jones écrit ' seul et l' intitule ' à l' origine .	2
Depuis 2000 , l' entreprise est sponsor de Cholet Basket .	1
Dans ce cas , elle pourrait avoir épousé le tout jeune souverain dans la première partie de son règne , quand il fut en âge de procréer .	5
Pendant son adolescence Noemi a une voix de soprano , a la mue a treize ans , a quatorze ans est une voix black .	5
Le 12 septembre 1860 , la statue , enfin achevée , est bénie solennellement par de Morlhon en présence de près de .	4
Pollyanna Whittier est une jeune orpheline recueillie par sa tante .	1
La méthénamine sert également dans la préparation des résines phénoliques .	1
Prévadiès est alors la première mutuelle interprofessionnelle de France au niveau du nombre d' adhérents et du montant de cotisations encaissées .	4
Sa présence au Cameroun est incertaine .	0
L ’ écriture de J.Derrida est redevable des recherches sur le langage de Sigmund Freud .	2
Les personnes arrivent soit avec une idée qu ’ elle souhaite développer , soit juste dans l ’ intention d ’ intégrer une équipe .	5
Après avoir traversé Wijnegem , on peut apercevoir le " Château de Pulhof " .	2
Le dossier comporte un certificat médical .	0
Ascodocpsy est soutenu par ces organismes :	0
Cependant , l' Arka redevient la place forte de la ville , attire le plus grand nombre de personnes et remonte en première division en 2005 .	5
Son jeune frère François Ellenberger - qui deviendra un éminent géologue - est fait prisonnier .	2
Amour dans les dunes ( " " ) est un film grec réalisé par Kóstas Manoussákis et sorti en 1958 .	4
Des logiciels récents , intuitifs et destinés à la cartographie heuristique : FreeMind , XMind entre autres .	3
Les dimensions du manuscrit sont 32 x 24,5 cm .	1
- Tu parles , dit George .	0
Les photos sont très nombreuses dans cet ouvrage .	1
Les paroles explorent des thèmes comme les menstruations , la culture manga ou les maux de têtes .	3
Koirala interprète le rôle de Sanju qui se trouve être l ’ obsession sexuel de son jeune voisin .	3
Pour compléter le tout un armement de deux mitrailleuses de était prévu avec la possibilité de monter deux bombes sous les ailes .	4
Alfons Borrell est un peintre abstrait né le à Barcelone .	1
L' année suivante , l' ISCIS se retire de l' organisation de Japan Expo .	2
Ca te va , Jojo ? "	0
L' eau d' irrigation provient de rivières , de sources , de puits et des " qanats " .	3
Il se produisit alors une scission politique dans les États généraux :	1
Convoité par le Kouban pour un transfert définitif , les dirigeants du Lokomotiv décident finalement de bloquer son départ .	3
Le même jour , une centaine de soldats et de miliciens sont capturés par les rebelles aux abords d' Alep .	4
Mis en service en 1994 , il est situé à la pointe sud de l' île .	3
Le FCF Juvisy participe à cette compétition pour la trente-deuxième fois de son histoire et a déjà été sacré champion à six reprises .	4
Il y a cinq points de vue majoritaires de la création en Chine :	2
Il tient un des rôles vedettes de " " de 1969 à 1972 .	2
Il est inhumé à Marchenoir dans le Loir-et-Cher .	1
Elle permet d ’ abord à P. Eisenman d ’ accrocher son bâtiment à un site réel ou fictif .	3
Les points furent énoncés dans l ’ ordre ascendant , de un à douze .	2
Cette ancienne dépendance abbatiale se présente sous la forme d' une exploitation agricole dont les bâtiments sont disposés autour d' une grande cour carrée .	5
Busia est une ville à la frontière entre le Kenya et l' Ouganda .	2
La ponte est jaune orangé .	0
Le siège de la FMJD est aujourd' hui à Budapest , en Hongrie .	2
Depuis 1941 , l' orchestre donne chaque janvier un concert consacré à la musique de la famille Strauss : le concert du nouvel an .	5
Mais , en juin , les deux régiments sont transformés en chevau-légers , et de l' arme et passent dans la cavalerie française .	4
Celles-ci sont au profil d' un filet entre deux tores .	1
Seul le bombardier lourd manque à la panoplie de la Luftwaffe .	1
Il fut le premier scénariste sur le nouveau titre " Adventures of Superman " .	2
Lors de ce tournoi , le CD Olimpia a tenté de conserver son titre de champion du Honduras face aux neuf meilleurs clubs honduriens .	5
Nous sommes au dans un monastère isolé depuis des décennies .	1
Ses objectifs sont d' aider à construire des politiques publiques et à mettre en œuvre des actions en faveur de la biodiversité en région .	5
Avec la crise pétrolière de 1973 , les cours du pétrole ont fortement augmenté , ce qui bénéficia à Houston et au Texas dans son ensemble .	5
Elle est pilotée par l' Allemand Michael Schumacher et l' Anglais Johnny Herbert .	2
L' histoire commence lorsqu' un éboulement d' origine inconnue fait s' écrouler la mine cachant la machine de Fraziel que les StoneKrusher construisaient sous ses ordres .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ce fut finalement son successeur , Sadiq Khan , qui put inaugurer le service nocturne le 19 août 2016 , suite aux élections locales de mai 2016 .	5
Le 12 octobre , Brejnev appela Khrouchtchev pour l' informer qu' une réunion spéciale du Præsidium était prévue pour le lendemain soi-disant au sujet de l' agriculture .	5
Il en est de même pour les lésions sous ovariennes .	1
Des financements européens et nationaux peuvent aider les agriculteurs , forestiers , etc. à mettre en œuvre les actions de gestion restauratoire ou conservatoire .	5
Ils ont aussi un grand réseau d' espions et des informateurs , comme les Manarians .	2
Sharkey torna a casa " , 1956 ) , qui sont .	1
Le sommet de l' obélisque se termine sous une forme semi-circulaire qui était couverte de métal .	3
Fin 2015 , l' intervention militaire de la Russie finit par faire pencher la balance en faveur du camp loyaliste .	4
Ils possédaient aussi un bélier puissant pour les éperonnages .	1
Heinz Ulzheimer et Karl-Friedrich Haas .	0
La population de l' espèce est inconnue .	0
Pour un souci de cohérence , la liste utilise les noms français des jeux , si ce nom existe .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il sort diplomé de l' université Emory avec une licence en philosophie et en sciences politiques en 1993 .	3
Arthur Joseph LeBlanc , le premier Acadien à occuper le poste de lieutenant-gouverneur de la Nouvelle-Écosse , lui a succédé le 14 juin 2017 .	5
Pour chaque tournoi , les 12 équipes sont réparties en poules de 4 équipes qui se rencontrent une fois chacune .	4
Bien qu' étant de grands diapsides du Mésozoïque , ce n' étaient pas des dinosaures .	2
Il s' agit selon eux de cas limites décrits dans le Talmud .	2
Il dirige son fief sur la planète Geidi Prime d' une main de fer , et est réputé pour son avidité et la brutalité de ses soldats .	5
L' Australie atteint le même stade que lors des Jeux olympiques de 1956 .	2
Le 5 janvier 1869 , la ville d' Asunción , capitale du Paraguay , fut prise sous son commandement .	3
C ’ est un son dont l ’ origine est extérieure aux plans qui composent la séquence en question .	3
Cependant , l' offensive rebelle est stoppée , les insurgés luttent pour garder leurs positions sous les bombardements de l' armée .	4
Le clip est mis en ligne une semaine avant la sortie de l' album .	2
La technologie de propulsion du planeur est similaire à celle des autres vaisseaux goa' uld .	2
L' année suivante , Bacon est contacté pour jouer dans le film à sketches ' , dans le segment ' marquant la première réalisation de Scarlett Johansson .	5
Ray Morimura a exposé environ 20 fois dans les prestigieux salons annuels d' impression CWAJ à Tokyo , au Japon .	4
C' est après Beethoven qu' est née la légende de la « malédiction de la neuvième symphonie » , qui serait fatale aux compositeurs .	5
La saison 2019 de l' équipe cycliste Katusha-Alpecin est la onzième de cette équipe .	2
Au centre de cette campagne se trouvaient les Procès de Moscou , une série de procès truqués destinés à éliminer de hautes personnalités politiques et militaires .	5
Les hauts tailloirs carrés sont de trois profils différents .	1
On trouve 105 espèces de reptiles , ce qui fait d' Amboró le site le plus diversifié au monde .	3
Les dessins sont basés sur une lecture géométrique du lieu , souvent à partir de cartes .	3
Plus tard , le mythe akkadien de Nergal et Ereshkigal fait d' Ereshkigal l' épouse du dieu Nergal .	3
" Dodu , le bon petit diable	0
La résidence officielle du Gouverneur est Government House à Old Ta .	1
Il s' agit de son quatrième succès consécutif et son neuvième saladier d' argent au total .	3
Il identifie ce monument funéraire comme étant trois petits dolmens accolés .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le 28 juillet 1859 , les premiers éléments de la statue arrivent au Puy , où ils sont peu à peu assemblés .	4
L' Ibis géant ( " Pseudibis gigantea " ) est une espèce d' oiseaux de la famille des threskiornithidés .	3
En France , Sarah Drew est régulièrement doublée par Sophie Froissard .	1
En 2012 , elle pose aux côtés de sa famille au grand complet pour l' édition américaine du magazine " Vogue " .	4
Chaine ne puisse procéder à de premiers travaux .	1
Ce sont les loups sauvages et blessés .	0
En 2016 , il remporta le championnat du monde universitaire à Abou Dabi devant Fedosseïev et Ponkratov .	3
Il représente la Slovaquie au niveau international .	0
En juillet 2013 , il signe un contrat d' un an avec l' Obradoiro CAB qui évolue en Liga ACB , la première division espagnole .	5
Son nom commémore la date du déclenchement de l' opération Badr qui aboutit à la guerre du Kippour en 1973 .	4
Son père , Vladimir Khlebnikov , est un biologiste spécialisé dans l ’ ornithologie .	2
Khlebnikov aborde cette question en tant que scientifique , mais aussi en tant que poète .	2
L' Iran et ses milices exigent alors la levée intégrale du siège de Foua et Kafraya et obtiennent gains de cause .	4
Comme eux , ils devaient venir respirer l' air atmosphérique à la surface des eaux .	2
Enfin , il fait une apparition dans le court métrage réalisé par le jeune acteur Dominic Scott Kay , interprète du garçon sur-protégé dans ' .	5
Elle est dirigée par un sous-secrétaire d' État .	1
Conformément à la Halakha ( loi juive religieuse ) , la programmation sur Radio Shalom est suspendue pendant le jour du Sabbat et pendant les fêtes juives .	5
Dans une perspective relevant autant de l' économie que de la philosophie politique , mention doit être faite des travaux de John Harsanyi et de John Rawls .	5
Il jouera en 2019 aux côtés d' Audrey Fleurot dans la nouvelle série TF1 , " Le bazar de charité " .	4
Aux commandes d' un Nieuport il remporte ses deux premières victoires le 27 mars 1918 , qu' il partage avec Charles Macé et Laurent Ruamps .	5
Il entre en service en juin 1891 sur la ligne Le Havre — New York .	2
Le premier geste de James consiste à acquérir le centre Antonio Narcisse au Thunder de Portland .	3
Annonay soigne son entrée principale en créant une nouvelle artère reliant la gare PLM au centre-ville : le boulevard de la République ( 1883-1888 ) …	5
Finalement , un porche est édifié devant le portail occidental .	1
Avec 201 millions de tonnes de marchandises échangées en 2006 , le port de Houston-Galveston est le du monde , et le deuxième des États-Unis .	5
Avec un statut d' actrice récompensé par la prestigieuse cérémonie des Filmfare Awards , les propositions s' accumulent .	3
La kétamine fait partie de la liste des médicaments essentiels de l' Organisation mondiale de la santé ( liste mise à jour en avril 2013 ) .	5
Il en existe une quantité de variantes .	0
Il emplissait la Terre avec de bonnes choses pour fournir ce dont les premiers êtres humains avaient besoin .	3
Les hauts socles comportent un ressaut formé par des plans inclinés .	1
Entre deux rôles , il travaille comme serveur dans de petits restaurants de New York et continue à apparaître dans des productions théâtrales jusqu' en 1993 .	5
La spécification CC / PP est maintenue par le groupe UWAWG ( Ubiquitous Web Applications Working Group ) du W3C .	4
En air extrêmement propre , en Arctique ou dans les montagnes , la visibilité peut atteindre 70 à .	3
Il était le " Bébé de la Maison " , le plus jeune Membre du Parlement .	3
Il paraît à partir du .	0
Tycho a le soutien de Frédéric II et il semble que celui-ci l' ait missionné pour attirer au Danemark des artistes , des artisans et des ingénieurs .	5
Le BSG Chemie quitta définitivement l' élite est-allemande à la fin de la saison 1984-1985 .	2
La plus grande marque de " castella " industrielle est .	1
Dans cette optique , Kenneth Arrow démontre à travers son théorème d' impossiblité l' incapacité d' un régime démocratique à faire émerger des choix stables et cohérents .	5
Le château fort a été édifié entre 1260 et 1280 par les comtes de Marquard .	2
Ils essayèrent de créer quelque chose à partir de la terre , mais le résultat ne fut pas bon .	3
L' écurie décide de se séparer de l' Italien pour les trois derniers Grands Prix .	2
La communauté Notre-Dame de la Sagesse a été fondée par le père Paul Eberhard , qui était père du foyer de charité de Poissy , et prédicateur .	5
Du côté loyaliste , quelques centaines de soldats et de policiers étaient postés dans la ville avant l' offensive des rebelles .	4
La mort l' empêche de terminer le panthéon octogonal du roi Édouard .	2
Le Front commun des nationalistes / Tumba a pour présidente Tumba Bijika .	2
On y trouve une salle universelle de sport , une piscine , une salle de musculation , et des blocs administratifs et médicaux .	4
Il est inhumé à Nantes au cimetière Miséricorde .	1
Ces substances vont alors se dissoudre plus ou moins dans le moût et se retrouver dans le vin .	3
Il est notamment célèbre pour son roman " Conversation en Sicile " ainsi que pour ses nombreux autres ouvrages , nouvelles , traductions et essais .	5
Arrêté , puis libéré par les insurgés vendéens le 21 mars 1793 , il signe parmi les chefs vendéens qui élisent Cathelineau générallissime .	4
Il est lieutenant du NKVD ( ancêtre du KGB ) .	1
On y paye des droits pour ouvrir une serrure ou faire repasser ses vêtements et la Fleet a les tarifs les plus élevés d' Angleterre .	5
Ces valeurs peuvent évoluer avec les connaissances scientifiques .	1
Sa lame est en forme de feuille .	0
Le climat de la zone est de type semi-aride froid , les précipitations varient de 300 à par an , la sebkha fait partie des zones humides .	5
On ajoute toujours du sel sur les " edamame " .	1
Elle est très appréciée de tout le cast .	1
Lors du recensement de 2010 , le village comptait une population de .	2
Après avoir enseigné le dessin à l' école des cadets de Vienne , il démissionne du corps militaire et part pour Paris .	4
" Unforgettable : A Tribute to Dinah Washington	0
Identifiant : : JHI001 - Amirauté : G1855 - NGA : 111-1328 .	2
Ils perdent leur titre le 7 février contre Austin Aries et Bobby Roode .	2
Le club est présidé par Luca Campedelli depuis 1992 ..	1
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
Il est organisé tous les deux ans dans la capitale .	1
Le soir du concours , Riverdance reçut une formidable ovation du public dans la salle .	2
Tout le mobilier est détruit .	0
Pendant le Second Empire , le Code , qui était redevenu « Code civil » sous Charles X , est rebaptisé « Code Napoléon » .	5
Il est actuellement publiée par SAGE Publications .	0
Le club de l' Union Luxembourg termine en tête de la poule pour le titre et est sacré champion du Luxembourg pour la de son histoire .	5
" Équipe de Zambie des moins de 17 ans de football	1
Le premier , un peu timide ,	0
L' univers apparaît , vit , disparaît puis laisse place à un nouvel univers et ceci à l' infini .	3
De plus l' université de Kazan dispose de plusieurs antennes : à Zelenodolsk , à Naberejnye Tchelny , à Ielabouga , en Abkhazie .	4
Désacralisée la chapelle est utilisée aujourd' hui comme espace culturel .	1
À chacune d' elles , le rite de passage lui impose d' enlever un bijou ou un vêtement .	3
La ligne Marunouchi est la deuxième ligne construite du réseau , après la ligne Ginza .	2
Chaque joueur est obligé de jouer lors de son tour , dès lors qu' un mouvement est possible .	3
La foresterie constitue la principale activité économique du secteur ; les activités récréotouristiques , en second .	3
Dans l' hindouisme , la nature et toutes les créations de Dieu sont ses manifestations .	2
Byrhtnoth tient de la main gauche un bouclier rond et brandit une épée dans la main droite .	3
Glenn Robinson , né le à Gary ( Indiana ) , est un ancien joueur de basket-ball américain .	3
Le général Walter Short était le commandant des forces terrestres , tandis que la flotte du Pacifique était sous les ordres de l' amiral Husband Kimmel .	5
Il est actuellement directeur général du HC Slovan Ústečtí Lvi .	1
Le domaine est mentionné en 1305 .	0
Le troisième encore moins sage ,	0
Cependant , le major Towns , mégalomane arriviste , fou de rage du refus de Kelly , tente d' envahir les terres réservées aux Indiens ...	5
Il évoluait au poste d' arrière .	0
Dans la mythologie grecque , Pélops peut désigner : "	1
En 1962 , Khrouchtchev , impressionné par le roman " Une journée d' Ivan Denissovitch " d' Alexandre Soljenitsyne , persuada le Præsidium d' autoriser sa publication .	5
Il implique aussi le rejet des styles – et , par extension , de la faiblesse politique – des Song du Sud .	4
Ce fut l' œuvre de Viollet-le-Duc .	0
Barrillon désintéressa absolument tous ses créanciers .	0
- instructeur national et international d' arbitres .	0
Jusqu' au début des années 2000 , Claude Moniquet cumule donc les emplois de journaliste et d' agent de renseignement .	4
Elle ne cherche pas les fondations des parties visibles de l ’ édifice .	2
Avec Xavier Fournier , journaliste et bloggeur , auteur de " Super-héros français : une anthologie " ( Huginn & Muninn , 2015 )	4
Il tient également le rôle principal de ' , où son personnage Nick Hume cherche à venger le meurtre de son fils par un gang .	5
Ce concept est très présent dans la première topique mais dès 1920 , à l' avènement de la seconde topique , il perd de son importance .	5
Le cockpit était assez spacieux pour un avion si petit et disposait d' une verrière panoramique qui coulissait vers l' arrière pour ouvrir .	4
Exeter est une ville du comté de Barry , dans le Missouri , aux États-Unis .	2
La gare a été ouverte en 1886 .	0
Haunted House est un flipper lancé en juin 1982 par Gottlieb .	1
Aussi le film est un échec au box-office de par son budget pharaonique .	2
En revanche leurs bombardiers sont de qualité très inférieure .	1
Ses unités de production sont :	0
Il est actuellement producteur délégué avec Fred Seibert de la série créée par Pendleton Ward , " Adventure Time " .	4
Après des années de guerre des robots , la Terre retrouve son calme mais n' est plus qu' un grand champ de ruines .	4
Le club y joua les trois premières saisons .	1
Cette espèce est endémique des îles Campbell en Nouvelle-Zélande .	1
Tous les pieds des personnages sont placés sur des nuages moutonneux .	1
Kamui fit ce monde comme un vaste océan rond reposant sur la colonne vertébrale d' une énorme truite .	3
Takaya Kurokawa participe à la Coupe du monde des moins de 20 ans 2001 puis aux Jeux olympiques de 2004 avec le Japon .	4
Khrouchtchev ordonna également qu' un tiers des membres de chaque comité , du plus bas niveau à celui du Comité central , soit remplacé à chaque élection .	5
L' éboulement de la fosse est inévitable .	0
Lorsqu' il regarda dans l' obscurité infinie , la lumière apparut au-dessus .	2
Ces derniers ont été remportés par France Télévision en duo avec la chaine Eurosport pour un contrat s' élevant à euros .	4
Ces manuscrits sont vraisemblablement des ajouts de copistes afin d' harmoniser les Évangiles canoniques .	2
Peu après ce mariage raté , Khrouchtchev rencontra Nina Petrovna Koukhartchouk , une militante éduquée du Parti et la fille de paysans ukrainiens aisés .	5
" Championnat de Serbie de football 2012-2013	0
À partir de l' invention de l' impression en caractères mobiles , il existe des imprimeurs-libraires mais ce n' est pas le modèle économique le plus répandu .	5
Renata Costa joue aussi la Coupe du monde de football féminin des moins de 19 ans 2004 où le Brésil se classe troisième .	4
Le disque et l' artwork de Jamie Reid ont divisé le pays comme jamais : .	2
Une autre transformation de la symphonie est née avec Mahler , c' est la symphonie vocale , pour un soliste ou plus , sur un texte poétique .	5
Elle appartient à , propriétaire et fondateur de l' équipe , et ancien président de " " .	3
Dans " Télérama " , Frédéric Strauss pense que Luc Besson .	1
" Le Parc des Princes ( Staël )	0
Il se déroula le samedi 30 avril 1994 , à Dublin , en Irlande .	2
La est une chapelle catholique française .	0
Ils ont lieu chaque année depuis 2012-2013 , succédant à l " ' IRB Women' s Sevens Challenge Cup " organisée en 2011-12 .	4
Ce n' est qu' en octobre 1939 que toute la famille se retrouve en territoire français , au cœur des Pyrénées-Orientales .	4
On peut observer un début de calcification se manifestant par un liseré ou un manchon qui double la corticale ( paroi de l' os ) .	5
Michael D. Higgins est né à Limerick .	0
Page ad-hoc sur Wikipédia en Allemand et en Anglais .	1
Plus tard , il a représenté le Kent Ouest de 1868 à 1885 .	2
Casting est une série télévisée tunisienne de quinze épisodes diffusée sur Tunisie 7 durant le ramadan 2010 et rediffusée sur Ettounsiya TV .	4
NGC 41 présente une large raie HI .	0
Ils se qualifient pour les playoffs mais sont éliminés au premier tour par les Bruisers de Chicago .	3
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Guinée .	0
" Coupe du Maroc de football 1973-1974	0
Poste : Médecin de l' équipe .	0
Raymond Poincaré remet à cette occasion aux 6000 légionnaires tchèques et slovaques , qui étaient présents au camp Kléber , leur premier drapeau .	4
Le mâle holotype mesure et la femelle paratype .	1
Pomponius le considère comme l' un des trois fondateurs du droit civil romain , avec Brutus et Manilius .	3
Certains intérieurs ont été tournés aux Studios Éclair d' Épinay-sur-Seine .	1
Le rôle pour le recouvrement de la dîme en 1827 cite un seul redevable , James Berry .	3
En sont témoins les hôtelleries pour pèlerins , les cinq monastères dont le couvent Sainte-Claire , celui des Cordeliers et les deux prieurés comme celui de Trachin .	5
Au centre , rénovation de la vieille ville , reconstructions sur les berges de la Deûme et des coteaux de Cance sont au programme .	5
Ces derniers s' implantent davantage dans les quartiers sunnites de l' est et du sud , où des manifestations anti-Assad se poursuivent .	4
Beorn est un personnage du roman " Le Hobbit " de .	1
Ils ont trois enfants : Conrad , Enriqueta et Aurea .	1
Il est reçu le par monseigneur Grente au , celui du maréchal Louis Franchet d ’ Espèrey .	3
Il avait pour chef-lieu Thionville .	0
La société DreamWorks de Steven Spielberg en a retenu les droits cinématographiques .	2
Jason Miller peut désigner : "	0
Les ateliers des trois premiers degrés ( apprenti , compagnon et maître ) sont appelés ou .	3
Cette espèce n' est présente que dans le nord-est du Brésil .	1
En 1924 , après avoir fugué à quatre reprises du domicile familial , il abandonne définitivement la Sicile et part pour le nord de l' Italie .	5
Il est publié ensuite en feuilletons dans plusieurs revues ( et sous le titre " Martyre de jeune fille " dans " Le Petit Ardennais " ) .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Khaki signifie en persan : « couleur de terre » .	1
" Zanzibar and Pemba People' s Party	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Zhong Kui est un pourfendeur de démons légendaire , qui se manifeste en rêve à l' empereur Minghuang au huitième siècle .	4
Il se déroula le samedi 13 mai 1995 , à Dublin , en Irlande .	2
Il parvient quand-même à participer mais il est éliminé en demi-finale sur 100 m .	2
En 1620 , le prince Albrecht Wallenstein rachète ce fief familial , mais se désintéresse du château .	3
Le mois le plus chaud est août et le plus froid est janvier .	2
Sur la colline était une maison où vivait Esaugetuh Emissee ( " maître du souffle " ) .	3
Ces deux versions ne sont pas des traductions fidèles l' une de l' autre mais deux rédactions différentes .	3
Les grandes arcades retombent sur des piles de section quadrilobée .	1
Ce que fit le quatrième ,	0
Khrouchtchev voulut éliminer une grande partie de l' arsenal conventionnel pour faire reposer la défense de l' Union soviétique sur les missiles balistiques intercontinentaux .	5
L' École nationale de la chanson est une école fondée en 1998 et faisant partie du Cégep de Granby Haute-Yamaska .	4
Elle a été essentiellement un mouvement de révolte de démocrates wallons et bruxellois contre le régime de monarchie semi-absolue des Pays-Bas .	4
Il était le fils de David Murray , vicomte de Stormont , et de son épouse , Anne Stewart .	3
" Les Aigles et la Vigne	0
En 1974 , une partie du City Palace et le Zenana Mahal ont été transformés en un musée ouvert au public .	4
Lui souleva son blanc jupon ( bis )	0
La maison est attestée dès le .	0
Suis-je aimé , voici un poète .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 2002 , il comptait habitants .	0
Durant cette action , il aurait été mortellement blessé .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Plusieurs autres églises furent aussi détruites .	0
L' on compte ainsi treize colonnettes à chapiteaux pour deux baies .	1
Il obtint la médaille de bronze à l' Exposition universelle de Paris en 1900 .	2
Le puits est comblé en 1944 .	0
Le fragment se termine par les cris de désespoir de Geshtinanna dans la ville .	2
Loin d' être démoralisés et vaincus les Britanniques préparent leur revanche .	1
Il émet , à une hauteur focale de , un éclat blanc par période de 12 secondes .	3
Devant l' entrée principale de la gare furent construits une grande place et un jardin .	2
AES effectue ses opérations en appelant le VDI , mais dans un sens plus général les deux parties de GEM étaient souvent complètement séparées dans les applications .	5
" Neruda godmani " a été décrit par Otto Staudinger 1882 sous le nom initial de " Heliconius godmani " .	4
Selon les prédictions du poète , l' effondrement de l ’ Empire russe serait la résultante de cette révolution …	3
Von Sternberg tourna simultanément le film en version allemande et en version anglaise .	2
Déjà mal en point financièrement , le matricule 565 fit encore illusion lors de la saison 1993-1994 en disputant le « Tour final de Promotion » .	5
Emmanuel Clément-Demange commence sa carrière dans l' équipe réserve de l' US Valenciennes Anzin avant de jouer durant quatre saisons à Fécamp .	4
La rivière Derwent est une rivière dans le Yorkshire dans le nord de l' Angleterre .	2
Cependant à chaque élection les candidats féminins ont été écartées par le Conseil des gardiens .	2
Celle-ci connaît également des rénovations , particulièrement au niveau des baies .	1
La saison 2019 de l' équipe cycliste masculine Mitchelton-Scott est la huitième de cette équipe .	2
" Une nouvelle vie ... en enfer !	0
Il est mentionné pour la première fois comme prieur du couvent de Genève en 1353 et y reste jusqu' en 1357 .	4
( Référence : A. Leo Oppenheim , " Ancient Mesopotamia " . )	2
Annonay est aujourd ’ hui à nouveau la ville française de l' autocar avec les usines Irisbus / Iveco rachetées à Renault par Fiat devenue Iveco Bus .	5
Il est également le gendre du roi Victor-Emmanuel III d' Italie .	1
Localement , les flux migratoires peuvent aussi contribuer à l' accélération du vieillissement démographique , même s' ils jouent habituellement un rôle mineur à cet égard ;	5
En 1981 , le club ouvrit une section de Tennis .	1
Noemi collabore avec Fiorella Mannoia dans l' album " Il tempo e l' armonia " et participe au " Il tempo e l' armonia tour " .	5
Cet article présente les huit épisodes de la troisième saison de la série télévisée américaine .	2
" Université Abou Bekr Belkaid Tlemcen	0
À Vlimmeren , trois lignent s' ajoutent , la 416 , la 417 et la F16 .	3
Il sera aussi adopté pour des insignes de régiments .	1
" Fédération de football de Gibraltar	0
Après cela , il est indépendant et se produit notamment au Festival de Salzbourg et fait de nombreuses tournées .	3
Cette espèce vit du Mexique au Costa Rica .	1
Toutefois DC n' annula pas la série des Titans , mais le redémarra avec une autre équipe créatrice .	3
L' église stylistique permet d' identifier trois campagnes de travaux distincts .	1
Okan Aydın , né le à Leverkusen , est un footballeur germano-turc qui évolue au poste de milieu offensif gauche au Bayer Leverkusen .	4
Depuis 1947 dans l' aile ouest de la gare , fonctionnait jusqu' en février 2007 un cinéma de gare .	3
Il est enterré au cimetière du Père-Lachaise .	0
Celle-ci est souvent couverte d' épibiontes .	0
Jiro Akiyama ( en japonais 秋山 次郎 , " Akiyama Jiro " ) est un joueur professionnel de go japonais .	4
Ses autres filiales sont :	0
En 1821 , Franz Adam von Waldstein vend les terres de Groß Skal au comte d' Ährenthal .	3
Au premier père des Kamba , il donna un arc et une flèche .	2
" Championnat de Suisse de football D3 2012-2013	0
En 2009 , il est engagé comme stagiaire chez Skil-Shimano .	1
La bataille finale eut lieu le 20 août , à Santa Luzia , Minas Gerais .	2
» et les plus connus : « expérimentales » « Sauterelle » et « Bobeobi » .	3
chaque catcheur reçoit 2 points par victoire , 1 pour un match nul , et 0 pour une défaite .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Lieutenant de réserve , il rejoint en 1877 l' Institut géographique militaire et participe l' année suivante à la Campagne de Bosnie-Herzégovine .	4
lycée des garçons et celui des filles , où ils étudient durant les jours de pluie .	3
Ce n' est que dans le deuxième tiers du , en pleine période de classicisme que le genre est fixé dans son acception actuelle .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Santigny est une commune française située dans le département de l' Yonne en région Bourgogne-Franche-Comté .	2
Les Geniis sont , au premier abord , un peuple de simples fermiers semblables aux Amish .	3
De septembre à novembre , l' anticyclone des Açores reculant vers le Sud , de belles journées ensoleillées alternent avec des pluies violentes .	4
Ces polémiques discréditèrent les positions de la scolastique et de l' Église catholique tout entière .	2
Il obtient son master en 1942 .	0
Le cercle remporta encore trois fois le titre régional amateur .	1
Constantia fut une nouvelle fois ébranlée par la mort — également ordonnée par Constantin — de son fils Licinianus .	3
Le terme est employé dans l' introduction de " L' homme qui ne vécut que pour aimer " de Saikaku , introduction rédigée par Gérard Siary .	5
La présence de deux groupes ethniques est enregistrée sur le territoire diocésain , les juifs et les albanais .	3
À partir du 10 avril , les bombardements rebelles sur les quartiers ouest s' intensifient et atteignent une ampleur encore jamais vue .	4
En hiver , les individus se réunissent en groupe .	1
Pour cela , Bernard Zehrfuss travailla avec Jean Prouvé .	1
Catherine Grenier ( née en à Lyon ) est conservatrice en chef du Patrimoine et historienne de l' art française .	4
En 2005 , Aerokopter a effectué les essais de certification de l' AK 1-3 conformément aux règlements APU-21 .	3
Le frère de Harriet Vanger .	0
Absente de la région méditerranéenne .	0
Pour une raison inconnue , le club de NS Chempaka n' est pas autorisé à participer à la compétition cette saison .	4
Lors de cette saison , les Lyonnaises ont battu leur record de buts : 132 buts marqués , pour 5 encaissés .	4
Durée : 13 min 41 s .	0
Graziella Moretto est une actrice brésilienne née le à Santos .	1
Ces expériences nécessitent des détecteurs de grande taille et de grande complexité , elles se déroulent en trois phases , conception et réalisation du détecteur puis exploitation .	5
En 1436 , le châtelain Jan Čapek ze Sán prend la tête de l' armée des Orphelins tchèques .	3
Les parcelles sont situées sur des coteaux et aménagés en terrasses quand la pente est vraiment trop forte .	3
La route départementale 315 , abrégée en RD 315 ou D 315 , est une des Routes des Alpes-de-Haute-Provence , qui relie Gréoux-les-Bains à Esparron-de-Verdon .	5
À cette occasion , il est rebaptisé " Maritime " et sa coque repeinte en gris .	3
Georges Matagne , né le et mort le est un homme politique belge .	2
Voici donc l' histoire d' un banni .	0
Les nouveaux immeubles d' habitation comportaient un grand nombre d' étages abandonnant l' architecture à faible élévation sans ascenseur et sans balcon mise en œuvre par Khrouchtchev .	5
En grand manque de temps de jeu , El Hankouri fait seulement ses entrées dans les matchs de KNVB-Beker .	3
Il y a 10 lignes de bus pour une plaque tournante avec la Gare d' Anvers-Central et le tramway .	3
En 1916 , son appartement parisien situé au 121 rue Caulaincourt est mis sous séquestre du fait de la guerre .	4
Ernst Pringsheim , Sr . , Ernst Pringsheim sen .	1
Ce qui implique que les morts ne sont pas nus aux Enfers .	2
1 qui sortira le 10 décembre 2013 exclusiviement sur Itunes .	1
Napoléon et Napoléon III ont donné chacun un reliquaire pour la conserver .	2
Omdourman compte trois équipes de football : Al Hilal Omdurman , Al Merreikh Omdurman et Al Mourada Omdurman .	3
Le transmédia articule un univers narratif original sur différents médias .	1
Une expédition récente a noté un total de 250 espèces de poissons .	2
Elle fait partie des Carpates occidentales roumaines .	0
Il se propulsait avec ses nageoires , la queue étant trop petite pour être d' un quelconque usage .	3
" 24 heures chrono " adopte également ce principe d' unité d' action .	2
Tycho y suit les études classiques prévues par sa famille , mais se procure et étudie en secret livres , éphémérides et instruments d' astronomie .	5
Le siège de Sothys Internationnal se situe à Brive-la-gaillarde .	1
Née à Bologne , elle étudie et fait ses débuts dans cette ville en 1814 .	2
Stefano Pioli fut nommé pour la saison 2017-2018 .	1
Le Vent agrandit la fissure et s' insinua pour aider la Panthère à prendre sa place sur terre .	3
Le 5 novembre , les loyalistes reprennent le quartier des appartements qui avait été en partie envahi par les rebelles .	4
Les Stenoderini sont une tribu d' insectes coléoptères de la famille des cérambycidés et de la sous-famille des Cerambycinae .	3
Il est dirigé par le ministre de la Santé , qui est assisté de trois secrétaires d' état .	3
Sous couvert d' anonymat , il retourne en Angleterre , dans le village où il est né et où il a grandi .	4
On en compte environ 70 , de même nature , qui s' en réclament originaires .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Diverses localités ou lieux du Canada ou des États-Unis :	1
Il publia dix livres de droit , dont il ne subsiste que des citations .	2
Marié à Maria Olympe Aviat , il est le père du docteur Pierre Delbet .	2
L' évêché est à Cassano all' Ionio où se trouve la cathédrale de la Nativité de la Vierge .	3
En 2010 né l " ' Associazione Culturale Arca di Noemi " , association de fait , pas partisane et apolitique , à but non lucratif .	5
Œuvre de l ’ architecte Adolphe Vanderheggen , le bâtiment est inauguré en 1882 .	2
En 1908 , il s ’ installe à Saint-Pétersbourg pour continuer ses études à l ’ université .	3
En chimie organique , on qualifie de tricyclique une molécule comportant trois cycles accolés ( ou un composé chimique dont les molécule sont tricycliques ) .	5
En Allemagne , la lande la plus connue est la Lüneburger Heide ( landes de Lunebourg ) .	3
Ils jouent leurs matchs à domicile à la Jacksonville Veterans Memorial Arena .	2
De nombreuses espèces très spécialisées ( exoparasite , endoparasite , certains symbiotes ont pour habitat un organe ou l' organisme d' une autre espèce ) .	5
Robinson est libéré par les Hornets immédiatement et ne joue donc aucun match avec eux .	2
Ces espaces non programmés pour une fonction précise sont ouverts aux usages fluctuants .	2
De même qu' il est un moyen de protection du secret des enseignements ésotériques , le langage du crépuscule est aussi en lui-même un moyen d' enseignement .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 2003 , elle subit une opération chirurgicale des cordes vocales .	1
Le pont d' Oulianovsk ( en ) est un pont en treillis situé dans la ville de Oulianovsk , en Russie .	4
Des peintures murales ont été réalisées sur les murs du au .	1
À l' opposé de la langue de la raison se trouve la langue universelle , œcuménique de la zaoum .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La critique reçoit correctement le film pour son interprétation Manisha est acclamée .	2
Le Kiss s' est incliné 56-52 face aux Gladiators devant 4692 fans à San Diego .	2
Elle n' a pas eu un grand succès , remplacée rapidement par des méthodes avec une gamme simple .	3
Il est l' aîné de trois enfants .	0
Il retravaille également le célèbre " Akzidenz-Grotesk " de 1896 .	1
Le club a joué sa première saison pleine en 2009 .	1
Le grillon limousin est originaire des départements de la Haute-Vienne et de la Creuse ( où l' on parle plus volontiers de gratton , au singulier ) .	5
En février 2008 , le Liechtenstein se retrouve au cœur d' un grand scandale financier .	2
Ernesto Cordero Arroyo né le à Puebla , Mexique .	1
Ebert fait nommer Geßler à sa place .	0
Le scapulo-coracoïde ou scapulocoracoïde est un os de la ceinture scapulaire formé de l' union du coracoïde et de la scapula ( omoplate ) .	5
Plusieurs types de transports en commun pratique le même itinéraire , ou partiellement , que la .	3
La synagogue est inaugurée le .	0
" Équipe de la Barbade des moins de 17 ans de football	1
Le Voluspa scandinave s' ouvre avec le récit de la création de l' univers :	2
Le blé venant à manquer .	0
Les Predators terminent le premier quart-temps avec un field-goal de 24 yards du kicker Jorge Cimadevilla .	3
Il entra au Middlebury College où il étudia le journalisme et devint rédacteur en chef de " La Sentinelle de Burlington " .	4
Il est le beau-père de François-Ernest Dutilleul .	0
En 2009 , Caroline Grimm publie une biographie d' Olympe de Gouges , première féministe de l' histoire , intitulée " Moi , Olympe de Gouges " .	5
Entre autres , Philippe Sollers a été l' un des premiers à en louer le style dans " Le Journal du dimanche " .	4
La gare a été ouverte en 1846 .	0
Cette espèce n' est présente que dans le nord du Brésil .	1
Une créature de rêve ( " " ) est un film américain réalisé par John Hughes sorti en 1985 .	3
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le Zac Brown Band signe chez Live Nation Records en 2008 .	1
" Les Signes de la peur	0
Paul , sous les traits du Prêcheur d ’ Arrakis avait également tenté de mettre fin à la folie d ’ Alia , sans succès .	5
Pour affiner celles-ci , il inventa une sorte de sextant , dont l ’ ouverture se fait sur soixante degrés ( d ’ où son nom ) .	5
Selon le recensement de la population effectué en 2005 par le DANE , personnes sont reconnues appartenir au peuple nasa .	4
Après avoir voyagé extrêmement longtemps , ils arrivèrent finalement en un endroit où le bâton resta droit .	3
Le titre de l' album reprend celui de la célèbre chanson d' Enrico Macias .	2
Le rio della Cazziola ( " en vénitien rio de la Caziola ) est un canal de Venise dans le sestiere de Santa Croce .	5
La famille de Shaner est propriétaire du Pittsburgh Marriott City Center Hotel .	2
Au cours de sa période estudiantine avec Arthur Hubbard , il est coursier à la Hancock Life Insurance Company pour subvenir à ses besoins .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ils seront battus à Saint-Charles et à Saint-Eustache .	1
Les propriétaires minoritaires ont tenté de trouver de nouveaux investisseurs pour maintenir la franchise à flot , sans succès .	3
" La Poursuite dans la peau	0
En mai 2018 , Lupita Nyong' o , Winston Duke et Elisabeth Moss sont annoncés dans les rôles principaux .	3
En 1919 , il a le grade de colonel .	1
Les magasins et dépôt-vente font aussi leur apparition lors de cette édition .	2
Et , brusquement , Parmeline se décida .	0
La vallée de l' Ouse est une plaine large à faible dénivelé .	2
L' hôtel a été construit pour Jean-Pierre de Madon de Châteaublanc sur les plans de Pierre II Mignard .	3
Le Créateur dit au Vent d' entrer dans la boule et de la gonfler .	2
Ils possédaient aussi un bélier puissant pour les éperonnages .	1
Il est mort en 1979 .	0
Les initiales FDB signifient Fighter ( chasseur ) , Dive ( piqué ) Bomber ( bombardier ) ( donc chasseur-bombardier en piqué ) .	4
La version S bénéficie d' étriers avant monobloc .	1
813 édite chaque trimestre une revue pour ses membres et ses abonnés .	2
Mais Tanidia Nerus peut également être un nom de code pour nommer Gaius Helen Mohiam dans les registres secrets et sacrés du Bene Gesserit ...	5
Les Miss interprètent le titre lors des 90 ans de Line Renaud sur France 2 .	2
Les commandes ne cessent d ’ augmenter , jusqu ’ à de pièces d ’ argent demandées par le roi en 1718 .	4
La diffusion d' une série télévisée en saisons amène naturellement une numérotation des épisodes par saison .	3
Selon la tradition Hmong , il y a longtemps , les rivières et océans recouvraient la terre .	3
En outre , dans certaines séries , une saison peut ne pas correspondre à une année de diffusion .	3
Les paroles résument les problèmes que le groupe rencontre au quotidien , comme .	2
Friedrich Seitz a été baptisé le 18 juin 1848 à Günthersleben et y a grandi dans une famille de fermier .	4
Antoine Rossignol ( 1600-1682 ) est un célèbre cryptologue français du .	1
Au début de ses études , Hannah Starkey s' intéresse tout d' abord à la photographie documentaire .	3
Son principal sanctuaire est l' Eabsû ( maison de l' Absû ) .	2
Ce record fut à son tour battu en 1997 , lorsque le Royaume-Uni obtint 227 points .	3
Elle entra en fonction en 1665 .	0
Il est muté à la prison de Newgate , et une loi est adoptée pour l' empêcher de jouir de sa position de préfet .	5
On le dit bienveillant envers toutes les créatures .	1
En 1984 sortent le single " Reigen " et l ’ album " Tocsin " , suivis d ’ une tournée mondiale en 1985 .	5
Peter Burns est un scénariste américain qui travaille pour la série télévisée d' animation " Bob l' éponge " depuis ses débuts .	4
Il y couvre ensuite la politique gouvernementale .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La fierté douloureuse du " yumin " , membre du « peuple oublié » , s' exprime ici par une recherche archaïsante .	4
Il intenta une action judiciaire contre Catilina pour extorsion de fonds , mais se laissa acheter contre un acquittement .	3
L' historien , écrivain et militant juif Simon Dubnow assiste à la cérémonie d' ouverture et écrit dans ses mémoires :	4
L' ordre a été très exclusif .	0
Cette institution comptabilisait précisément ses comptes , permettant ainsi d ’ établir le point d ’ intensité de la crise dans la capitale comtoise .	5
À l ’ âge de 14 ans , il intègre l ’ entreprise familiale de vente de vins au détail .	4
Température de Rodez , car le vignoble de Marcillac est situé à côté :	2
Une convention de financement entre l' Agence française de développement et la CCIA a été signé le octobre 2015 .	3
Il est remblayé la même année .	0
Son père et ses oncles en font ou feront partie à leur tour , puis deux de ses frères cadets , Steen et Axel .	5
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
En 1926 , une section école de football fut ouverte .	1
Elle défend les couleurs du Club CSM Puteaux .	1
Il est à l' origine de la création du Comité français pour la sauvegarde de Venise .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle peut toutefois également se situer dans le muscle utérin .	1
En 1988 , elle comprenait huit mille membres et en 1991 perd ses membres des républiques ayant pris leur indépendance .	4
" Relations entre l' Allemagne et l' Italie	0
Ric n' a pas de preuve formelle .	0
Lors du recensement de 2010 , la ville comptait une population de .	2
Avec une sortie limitée sur les écrans ( 55 salles ) le film ne peut malheureusement briller au box-office .	3
Jean-Pierre Richard , né à Marseille le , est un critique littéraire français .	2
Le guide musées , monuments , promenades " , l' hôtel pourrait être de Pierre II Mignard .	3
D' autre part , on ne distinguait pas les aspects scientifiques et religieux de la cosmologie .	3
" est une des premières chansons de Johnny Rotten et Glen Matlock .	2
C' est en 1884 à l' âge de 53 ans , qu' il meurt des suites d' une maladie du foie .	4
Après sa retraite de joueur de haut niveau , il devient entraîneur dans un club .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les épreuves d' athlétisme de l' Universiade d' été 2005 se sont déroulées à Izmir , en Turquie , du 15 au 20 août 2005 .	5
Montperroux viendrait du vieux français mont pierreux .	0
En septembre 1574 , il donne une conférence à l ’ université de Copenhague qui est suivie de plusieurs cours où il expose la théorie de Copernic .	5
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Le stade commence à se construire en 1937 , sous l' impulsion de la mairie de Gdynia , et se termine un an plus tard .	5
Ces différences font l' objet d' une classification propre .	1
La chanson anglaise , " " , fut la première chanson rap présentée au concours .	2
Beorn est un homme de grande taille particulièrement musclé .	1
Siaha Burley est immédiatement embauchée comme remplaçant après avoir été coordinateur offensif des Gladiators de Cleveland de l' AFL .	3
e2 utilise la norme ISDB-S	0
En octobre 2011 , il participe avec l' equipe du Mexique des moins de 23 ans au Jeux panaméricains à Guadalajara .	4
" Croix de chemin de Domprel	0
Les trois facteurs importants qui jouent un rôle sont :	1
La famille princière de Liechtenstein fait partie des actionnaires de la banque LGT .	2
La société H. Berthold AG est liquidée en 1993 .	1
Paradoxalement , Galilée , croyant sincère , s' est montré plus perspicace sur ce point que ses adversaires théologiens .	3
S. Lewis et J. R. R. Tolkien .	0
Autrefois ils servaient d ’ entrepôt pour la nourriture , de logements .	2
Depuis le début des années 2000 , un mensuel gratuit a fait son apparition , L' Indispensable est distribué chez les commerçants du bassin annonéen .	5
Les Parhélies ( faux-soleils ) sont , selon eux , les ombres visibles de ces anciens soleils .	3
Les matins , la Torah est lue après le " ta' hanoun " ou le " hallel " .	3
À la suite de la retraite de Lelke , une autre harpiste Charlotte Balzereit devient à son tour la seule femme membre de l' orchestre .	5
C' est un serpent venimeux et vivipare .	0
Il se trouve devant un commandement impérieux auquel il ne peut plus se dérober .	2
" Festival international du film de Thessalonique 2011	0
Les complications sont rares et de gravité variable .	1
París reçoit l' ordre de se rendre à Neiva et de là de poursuivre les troupes du colonel Calzada pour libérer le Sud .	4
Sur certaines lignes , un rail spécial assure le pilotage automatique des rames ( pilotage qui reste toutefois surveillé par le conducteur de la rame ) .	5
Les Francs sont battus par Widukind , en 782 .	1
537 à 541 prévoyaient l' existence d' un domaine public constitué de choses n' appartenant à personne ( " « res communis » " ) .	5
Les implants sont généralement en teflon ou en silicone mais d' autres matériaux sont parfois utilisés :	3
Deuxièmement , elle devint le premier pays à le remporter trois années consécutives .	2
Avec cette victoire , les Arizona Rattlers remportent leur tout premier ArenaBowl de l ’ histoire de la franchise .	3
Leurs principales attributions sont de :	0
La ville de Nicée a été assiégée à plusieurs reprises :	1
La réédition en 2002 , sera augmentée de deux titres bonus .	1
Monique van der Vorst aurait été paralysée à la suite d' une opération chirurgicale subie à la cheville à l' âge de 13 ans .	5
Il existe deux liens , Nord et Sud .	1
Après ce tronçon , un contournement de la ville de Košice est prévu , celui-ci doit rejoindre l' autoroute slovaque D1 en service jusqu' à Prešov .	5
En 1941 , l' église est bénie et la crypte ouverte au culte .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La ville de Bad Brückenau .	0
Par suite du Traité de Versailles qui réduisait la force navale allemande , il fut retiré du service le 17 mars 1921 et envoyé à la casse .	5
Ce message est émis dans les stations en courbe où , en raison de la longueur des voitures , certaines portes sont éloignées du quai .	5
C' est alors qu' une poignée de producteurs décidèrent de réagir avant l' extinction complète du vignoble .	3
" Liste des chapitres de Black Butler	0
À Fosses , il n' y a même pas les lattes .	1
La musique du film est composée par la Norvégienne Anja Garbarek .	1
Durant les 22 périodes royales du Royaume de Dali , sept comprennent l' intronisation de bhikkhus .	3
Tout autour de ce rocher , de nombreux sites sont sacrés et porteurs de mémoire et de légendes .	3
Le panthéon est vaste , empli de hiérarchies et sous-hierarchies que les non-initiés trouvent presque impossible à appréhender .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En effet , ♭ " fa " correspond au bémol et ♮ " mi " au bécarre .	3
L' égalité des droits des enfants nés hors du mariage avec ceux nés d' un couple marié a été proclamée par la loi du .	5
Il est installé sur la place da Matriz , à Porto Alegre .	2
Elle est ensuite partie étudier au Mozarteum de Salzbourg avec le Prof .	2
Une connexion peut se faire par une chaîne de pièces ou d' empilements .	2
La maladie d' Ondine ( Syndrome d' Ondine ) est un syndrome qui se manifeste par l' absence totale de respiration spontanée ( aucun réflexe ventilatoire ) .	5
Cependant certains sont incapables de se nourrir seuls et vivent en parasites .	2
est une chanson de David Guetta et Rihanna extraite de l' album " One More Love " de David Guetta sorti en novembre 2010 .	5
Rozstání est une commune du district de Prostějov , dans la région d' Olomouc , en République tchèque .	3
Peuvent être utilisés en cépages secondaires : aubun , marselan , tempranillo , ainsi que les cépages prévus pour la production des blancs .	4
Balto l' a alors entraîné , même après que Kodi soit dans un foyer , pour qu' il devienne meilleur .	4
Désormais à l' écart , Annonay , bien que ville natale de Marc Seguin , ne sera relié au chemin de fer que par une ligne secondaire .	5
Quatre jeunes et beaux garçons ( bis )	0
Elle est régie par le livre 2 du Code de la mutualité et bénéficie de l' agrément au titre de la branche 18 .	4
En 2012 , elle pose aux côtés de sa famille au grand complet pour l' édition américaine du magazine " Vogue " .	4
Néanmoins " Criminal " où elle tient le rôle vedette est un succès surprise au box-office .	3
Le Kaléta ou Caléta est une société de masques du Sud du Bénin .	2
Il proposa une contre-attaque mais découvrit que Joukov et les autres généraux avaient déjà planifié en secret l' opération Uranus destinée à encercler les troupes allemandes .	5
Il a gravé plus de 100 figures illustrant l' Ancien et le Nouveau Testament pour le réformateur hongrois Péter Perényi ( 1502-1548 ) .	4
Sa capitale était Dali , situé au bord du lac Erhai , sur les contreforts du plateau du Tibet .	3
Dumuzi symbolise , à travers sa mort et sa renaissance , le cycle des saisons .	2
Selon les théories et les pratiques de la narratologie , on peut distinguer deux niveaux sonores dans les films :	3
En 2014 , il joue un soldat de retour d' Afghanistan dans " Palace Beach Hôtel " , un téléfilm diffusé sur Arte .	4
Dans cet ouvrage , il se penche sur l' appauvrissement et les conditions de vie particulièrement difficiles de catégories d' aînés de plus en plus nombreuses .	5
Lors de cette restauration , deux cloîtres , proches des Chapelles imparfaites , furent détruits .	2
Cela ressemble à un conte de fées , or ce n' est pas si simple …	2
Les dimensions du manuscrit sont 29 x 21 cm .	1
En haut , les contreforts sont beaucoup plus saillants que larges .	1
Il appartient alors au courant des fascistes de gauche ( groupe aux idées politiques de gauche mais se rapprochant aussi de la force autoritaire du fascisme ) .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les évêques Coriolano Martirano , Fabrizio Landriano et Guglielmo Sirleto , participent aux séances du Concile de Trente .	3
Il existe des ressemblances de structure et de fonction entre le parasitisme et la symbiose .	2
On recense 337 parcs à Houston dont le Hermann Park , qui rassemble le zoo de Houston et le musée des sciences naturelles de Houston .	5
Il épouse en 1881 la fille d' un industriel fortuné , Helene Winckler , qui lui donne une fille unique en 1886 , Else .	5
La Liste royale sumérienne indique que Etana a eu un fils comme successeur .	2
Mais pour le savoir mesdames	0
Il est approfondi à en 1930 .	0
Les bas-côtés sont voutés en berceau en plein cintre .	1
Elles varient selon les régions , leur passé , leur connaissance scientifique du patrimoine naturel et des spécificités géomorphologiques , climatiques , socio-économiques … ) .	5
En 2012 , sort " Hors les murs " , histoire d' amour entre un homosexuel albanais et un pianiste bruxellois bisexuel .	4
ses livres " L ’ élève et le professeur " ( 1912 ) , " Les batailles 1914-1915 .	3
À l' est , il créa les bandes jaunes de l' aube .	2
L' androsace de Kozo-Polianski fleurit en mai-juin .	0
La structure de l' individu , au niveau du microcosme , est perçue comme la réplique exacte du macrocosme .	3
Le rapport signale qu' en décembre 1933 une faïencerie doit se séparer de la totalité de son personnel , après avoir travaillé au ralenti durant plusieurs mois .	5
Il a hérité à la fois des lignées Mansfield et de Stormont de la famille Murray .	3
Lors de leur deuxième année dans la ligue , ils se qualifient pour l' ArenaBowl XXIV .	3
Cette fontaine en bronze fut créée entre 1907 et 1913 .	1
1979 Création du Centre de formation des apprentis d' Eschau .	1
Considérée comme l' un des talents les plus polyvalents , Noemi chante pop , soul , blues , rhythm and blues , rock et musique d' auteur .	5
Ces derniers ont été remportés par France Télévisions en duo avec la chaine Eurosport pour un contrat s' élevant à euros .	4
On en trouve une très grande variété servant à décorer les tapis persans ou les tissus de toutes sortes .	3
" Championnat de Bulgarie de football 2011-2012	0
Vingt-deux équipes disputent Tirreno-Adriatico : les dix-huit équipes du World Tour et quatre équipes continentales professionnelles invitées à définir .	3
Elle se présente soit sous la forme d' une poudre cristalline , soluble dans l' eau ou dans l' alcool , soit sous forme liquide .	5
Ils furent édités par Kadokawa Shoten du au .	1
Deux pièces de correspondance concernant son service de guerre apparaissent dans les Official Records of the War of the Rebellion .	4
C' est à ce moment-là que Doro perd les eaux .	1
Alamand ou Allamand de Saint-Jeoire , mort le 21 janvier ou le , est un prélat savoyard , évêque de Genève au .	4
Il faut noter que Brahmā est le créateur mais n' est pas forcément considéré comme Dieu dans l' Hindouisme .	3
Le magazine " Entertainment Weekly " nomme Lawrence en 2015 .	1
L' hôtel a été saisi à la Révolution et vendu comme bien national .	2
Le 19 août participe à " Concerto per Viareggio " , concert organisé par Zucchero en faveur de la population touchée par l' accident ferroviaire de Viareggio .	5
" Hatsukoi Cider / Deep Mind	0
Le groupe connaît son plus gros succès en 1980 avec l' album " Glory Road " , 3 au Royaume-Uni .	4
Il est dû à une carence en surfactant pulmonaire intéressant tant sa quantité que sa composition biochimique .	3
D' abord concernées les lignes Victoria et Central , puis en automne de la même année , les lignes Jubilee , Northern et Piccadilly .	5
Pour ce dernier film , il remporte , " ex æquo " avec Pascal Duquenne , le Prix d' interprétation masculine au Festival de Cannes .	5
Le quartier culturel ( " " ) abrite le " Wortham Theater Center " où se produisent le ballet et l' opéra de Houston .	5
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
Si deux ou plusieurs équipes sont à égalité à la fin de la saison on les départage selon les règles suivantes :	4
Elle regroupait sept communes :	0
Affluences de l' US Lecce depuis la saison 1962-1963	1
Gilles Verlant et Thomas Caussé le voient comme dont les trouvailles sont .	2
" 33e gala des prix Félix	0
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Avant de sortir de Vieux-Turnhout , les lignes 455 et 456 s' ajoutent .	2
Ceci complétera le réseau fibre optique existant entre Niamey , la frontière du Burkina Faso , et la frontière du Bénin	4
En juin 2010 Manisha Koirala épouse l' homme d' affaires Samrat Dahal dont elle divorce deux ans plus tard .	3
Cette crise prend également un aspect social par rapport au chômage , aux mesures d' aide sociales et aux revendications syndicales que la récession entraîne .	5
Le Shabbat après-midi , les lundis et jeudis , le début de la section suivante est lue .	3
Sa présence est incertaine en Namibie .	0
Elle commence à écrire , texte et musique , ses chansons ; plus tard s' enregistre à la SIAE ( Société Italienne des Auteurs et Éditeurs ) .	5
Durant les playoffs 2005 , il joue en moyenne huit minutes par match .	2
Des prêtres de cette communauté animent plusieurs paroisses , notamment : le secteur paroissial de Montfort-l ’ Amaury ( 78 ) , et Limay ( 78 ) .	5
Ils tiennent à ce que le Docteur les aide à gagner la guerre dans laquelle ils sont enlisés depuis dix ans .	4
On l' y prend à nouveau pour un agent révolutionnaire , et il rencontre le général Santos , de l' armée du Roncador .	4
Brejnev eut largement le temps de planifier son complot car Khrouchtchev fut absent de Moscou durant un total de cinq mois entre janvier et septembre 1964 .	5
Il les informe sur les activités de la mutuelle , ainsi que les grandes thématiques de santé et de société .	4
Il a publié en 1967 en collaboration avec Frithiof Dahlby le « " Vapenbok " » de la noblesse suédoise , dont il dessina toutes les armes .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Sinon , les voûtes retombent sur une seule colonne par angle .	1
" Liste des aires urbaines de la Charente-Maritime	0
Une sacristie est ajoutée à l' époque moderne , probablement au .	1
Seul , René Barjavel a essayé de l' aider contre le pillage manifeste de l' inventeur de la Spaciovision , malheureusement trop tard ...	4
Confrontations entre le Koweït et l' Australie en matchs officiels :	1
Le , l' évêque attribue les terres à Charles Lambart , 1 comte de Cavan .	2
Outre Koekelare-centre , la commune comprend les paroisses de Bovekerke , Zande et De Mokker .	2
Pour se dégager des pressions qui s ’ exercent sur lui , Patrick Devedjian désavoue officiellement sa directrice de cabinet .	4
Le principe de l' index a lui-même été supprimé depuis Vatican II .	2
Cependant pour l' historien Samuel Noah Kramer , le récit reste encore lacunaire .	2
Par décrets en date des 11 et 15 avril et du 20 mai 1815 , Napoléon organise 8 régiments étrangers :	4
Les caps et relèvements sont de 0 ° à 90 ° à partir du Nord ou du Sud , vers l' Est ou vers l' Ouest .	5
Socialisme international ( qui publie une revue du même nom ) .	1
Comme toutes les alouettes elle appartient à la famille des Alaudidae .	1
De cette ville , la route devrait rejoindre le contournement de la ville de Svidník en construction et rejoindre la Pologne au niveau de Vyšný Komárnik-Barvinek .	5
L' épisode ayant été considéré comme longtemps perdu et ayant une bande son manquante durant des années , les rééditions furent rares :	4
Taubman avance que l' éviction de son supérieur , Konstantin Moiseyenko , moins de neuf mois plus tard était lié aux actions de Khrouchtchev .	5
Le réseau se dote de procédures communes .	0
Ils se rendent alors compte qu' ils ont été changés en jeunes filles .	2
Cependant , leurs tâches ne se limitent pas à cela .	1
Aspidomorphus est un genre de serpents de la famille des Elapidae .	1
Il rédige son unique roman en l' espace de huit semaines environ en 1934 , dans le jardin de sa résidence à Hampstead .	4
Ces deux titres gratuits sont déficitaires : 40 millions d' euros en 2007 et 25 millions prévus pour 2008 .	3
Ils se propulsaient dans l' eau relativement rapidement ( jusqu' à ) grâce à leurs puissantes nageoires .	3
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
" Journal of the Geological Society	0
Avant la sortie du film , Warner Bros .	1
Pour contrôler leur fuite , la décide en 1968 d' élargir son champ aux activités culturelles historiques des patronages et change son sigle à cette fin .	5
Il dit qu' on a ajouté ces collatéraux " .	1
Le premier tronçon de la ligne Tōzai ouvre le 23 décembre 1964 entre Takadanobaba et Kudanshita .	3
Il est actuellement conservé à la bibliothèque Bodléienne ( Gr .	1
Menacé par la destruction de son habitat , les dérangements divers et la chasse .	2
La B51 est un important axe de liaison entre le nord et le sud .	2
Les installations sont ensuite détruites .	0
Le ballon est dévié par le défenseur Arnberg , qui trompe S. Andersson .	2
En 2003 , il figure à la parmi des de " " .	2
Pour peu qu' il ait tenté de l' assassiner , il n' y est pas parvenu .	3
( 112 : 1-2 ) … Dis : Lui , Allah , est Un .	2
Les Grecs avaient imaginé la démocratie .	0
La fosse est reconstruite après la guerre .	0
124 formations binationaux et trinationaux de formation pédagogique avec presque 2 000 participants .	2
" Contagion " reçoit en majorité des critiques positives .	1
Cela n' enlève rien à l' utilité de l' organisation hiérarchique simplifiée pour des projets adaptés :	3
Ces derniers ont été remportés par France Télévision en duo avec la chaine Eurosport pour un contrat s' élevant à euros .	4
Malgré la trêve , des affrontements ont lieu en périphérie du quartier Cheikh Maksoud entre les rebelles et les Kurdes .	4
Elle affecte principalement les bovins d' élevage et le zébus , mais touche également les girafes , les buffles d' Afrique et les impalas .	5
Il s' atteint en depuis Combal à l' extrémité de la route du val Vény , en remontant le glacier du Miage .	4
Lors Galway monta alors sur un cheval et prit la fuite .	1
Le fameux ( qui est cependant contestée ) eut lieu lors d' un débat le 12 octobre au sujet d' une résolution soviétique dénonçant le colonialisme .	5
Pôle ressource , elles rassemblent différents bureaux d ’ information , comme le centre urbain .	2
La troisième édition , publiée par en 1947 , ajoute une introduction de Graham Greene s' intéressant aux éléments autobiographiques du roman .	4
En 2005 , elle obtient un nouveau rôle principal dans " Se solicita príncipe azul " .	3
Cette espèce est nommée en l' honneur de Giovanni Onore .	1
En 1969 , Florence remporta son deuxième championnat .	1
En 1984 , la commune de Beni Boussaïd est constituée à partir des localités suivantes :	2
Les mâles mesurent de à et les femelles de à .	1
Il assiste au concile de Constance en 1417 et semble en être revenu profondément dégoûté de la corruption de la cour de Rome .	4
Liste non-exhaustive des bourses sportives	0
" Championnat d' Angola de football 1999	0
- un circuit d' horloges programmables afin d' adapter la fréquence de traitement à chacune des configurations qui prennent place dans la zone re-configurable .	5
À partir de 1949 à proximité de l ’ usine Besset , un nouveau quartier est créé de toutes pièces sur des terres agricoles .	5
Rencontres Itzykson , organisées chaque année et traitant de tous les aspects de la physique moderne , sont des hommages à sa mémoire .	4
L' effectif des ouvriers est d' environ 150 .	1
Située dans cette région , la localité de Mālemir est à l' origine d' une dénomination commerciale voisine .	3
En 2011 , Pentax sort le Pentax Q doté d' un capteur 1 / 2,3 " ( 6,2 x ) .	4
Au début d' avril 1364 , Bertrand Duguesclin , accompagné de son cousin Olivier de Mauny , investi la forteresse .	4
Ce comptoir , qui se trouvait dans la baie d' Astrolabe , donnant dans la mer de Bismarck , n' existe plus aujourd' hui .	5
Les décors intérieurs datent de l' époque de Louis XV : boiseries , trumeaux , dessus de portes peints .	3
La jeta sur le gazon ( bis )	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Khrouchtchev ajouta à l' appréhension occidentale en affirmant dans une interview d' octobre 1957 que l' URSS avait toutes les fusées dont elle avait besoin .	5
Cette hypothèse signifie que le choix par les consommateurs d' un produit sur un marché donné n' est pas affecté par les achats sur les marchés tiers .	5
L' Union soviétique fut frappée par une sécheresse en 1963 et la récolte de céréales ne fut que de par rapport au pic de de 1958 .	5
Formé en 1980 » , le groupe , à l ’ origine exclusivement féminin , rencontre un large succès en dehors de ses frontières .	5
L' ensemble des installations est détruit .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En raison de l' oppression exercée par le nazisme sur les groupes religieux , Rösch entre en conflit avec les partisans .	4
Ces deux versets symbolisent le passage du printemps à l' été brûlant ( soleil ) .	2
Le marché est alors situé sur la place du Champ de Mars .	2
Le premier est mentionné au , mais il détruit par un incendie au .	2
Le troisième tournoi britannique de rugby à XV 1885 est incomplet pour cause de conflits entre les fédérations .	3
Comment l ’ agrandir alors qu ’ il est coincé entre les remparts et des édifices publics , notamment les halles du Bouffay ?	4
Le lendemain , les mêmes cibles sont attaquées .	1
Il est situé à un débarquement près de l' extrémité est de l' île .	2
Une route , une poste , un journal et un hôtel appartenant au vice-président américain John C. Calhoun sont bâtis de toutes pièces .	4
L' Hypermotard est un modèle de motocyclette du constructeur italien Ducati .	1
La carrière de Manisha Koirala débute véritablement en 1991 avec " Saudagar " de Subhash Ghai .	3
Odin et ses frères utilisèrent le corps d' Ymir pour créer l' univers .	2
Le terrain en gazon synthétique de l ’ équipe est également coloré dans un jeu de couleurs argentées unique .	3
Il y a deux sous-espèces " Plinthocoelium suaveolens suaveolens " et " Plinthocoelium suaveolens plicatum " .	3
Tous les phénomènes étant liés ( holisme ) , on en vient à redéfinir une nouvelle anthropologie .	3
Liste des villages par groupement ( source : Dictionnaire des villages de Kribi centre ORSTOM Yaoundé 1966 P .	3
Emmanuel Clément-Demange ( né le à Saint-Dié-des-Vosges ) est un footballeur français occupant le poste d' attaquant et professionnel de 1997 à 2001 .	4
Elle s' instaure pour l' appropriation d' une ressource présente en quantité limitée dans l' environnement .	3
Aux côtés de Volusianus , un certain Zénas est apparemment chargé de la partie diplomatique .	2
Écrit par Hannah Shakespeare d' après le roman homonyme de Victoria Redel , le film traite de la protection étouffante d' une mère pour son enfant .	5
Germanot est agressé chez lui .	0
Sa première nomination est celle du Golden Globe du meilleur acteur dans un second rôle pour son rôle dans " La Rivière sauvage " en 1995 .	5
Il contient une statue de Jagannâtha ( une forme du dieu Vishnu ) taillée dans une pierre noire et vénérée dans le sanctuaire .	4
Roger Rocher est l' un des animateurs de l ' « École émancipée » au sein du Syndicat national des instituteurs .	4
Points de recherche : véhicules hybrides " plug-in " , 100 stations de recharge , trafic transfrontalier entre Karlsruhe et Stuttgart .	4
Fred Bradshaw est un homme politique canadien .	0
Ader recrute aussi Jean-Pascal Faix , un acteur professionnel parisien en bout de course , pour interpréter le chevalier .	3
Au début de sa carrière , en 1982 , il reçoit un ( ' ) pour sa performance dans les pièces de théâtre ' et " .	5
En Europe , pour réduire les excédents , les quotas laitiers sont instaurés en 1984 .	2
Ainsi est né le « vaudou chrétien » .	1
En criant , en avant , en avant !	1
Ce n' est que récemment que le tableau a été attribué à Raphaël et classé parmi l' un des meilleurs portraits exécutés par l' artiste .	5
Il était un pensionnaire de l' émission .	0
Cette isolation auto-déterminée meut l' âme humaine vers l' auto-préservation et l' auto-absorption .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
La mise en œuvre du concile est l ’ occasion pour ces détracteurs d' obtenir leur externalisation totale des paroisses et d ’ en supprimer les directeurs .	5
Cette espèce est endémique de Somalie .	0
Il est aussi possible que Tycho Brahe ait été empoisonné , des rumeurs apparaissant à ce sujet dès sa mort ( voir plus bas ) .	5
L' élevage bovin est destiné à fournir de nombreux produits aux humains .	2
Parmi celles-ci , les vignobles de Listel s' étendent sur 1600 hectares et représentent environ 60 % des vignes de l' IGP .	4
En 2014 , Vaynerchuk s ’ associe avec les entrepreneurs de la télévision sociale Jesse Redniss et David Beck pour créer BRaVe Ventures .	4
Dans certaines éditions , une jaquette de couverture réversible est disponible .	1
En 1793 , 1794 et 1796 , Jean-Jacques-Régis de Cambacérès présenta successivement trois projets de " Code civil " qui échouèrent devant les assemblées révolutionnaires :	5
L' insufficance des capacités de communication d' urgence peut avoir des conséquences gênantes , aux mieux , et désastreuses , au pire .	4
Il explora sous la surface et n' y trouva que de la boue qu' il ramena à la surface .	3
Alors que les deux glissent vers le gouffre , Kodi et ses amis arrivent pour aider son père à ramener Duke à Nome .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le souk Al-Ghazel est un marché de ventes aux enchères ; la laine brute ou teinte en tas y est également vendue .	4
DVONN est un jeu de société créé par Kris Burm en 2001 et édité par Don & Co .	3
Le spectacle d' entracte fut Riverdance , mélange de danses folkloriques irlandaises et de claquettes .	2
Avec cette production , Manisha Koirala confirme son statut d' actrice rentable .	2
Parallèlement , Innana est une déesse sans mari mais qui a de nombreux amants .	2
Bothrops asper est une espèce de serpents de la famille des Viperidae .	2
Il ne contient pas de matière grasse non plus .	1
François-Georges Dreyfus a présidé le conseil presbytéral des Billettes , à Paris , dans le .	2
Il a été proclamé docteur de l' Église en 1899 , par le pape Léon XIII .	3
Olivero et Sally , ou « Siloēn » ( son véritable nom ) sont accueillis à bras ouverts par la communauté de troglodytes .	4
" Coupe du Maroc de football 1972-1973	0
En 2013 est lancé l ’ édition américaine au dans la ville de San Mateo en Californie .	3
J.-C. , il est consul avec comme collègue Lucius Calpurnius Piso Frugi .	2
Les eaux sont alors devenues très acides .	0
Les pays ayant terminé aux six dernières places de l ’ édition 1993 , ne purent concourir .	3
La morale de ces morales ,	0
Ces trois nations sont des sélections A et non des sélections olympiques .	2
Il cherche à calculer sa parallaxe diurne , en reconstituant le mouvement apparent de la comète , et en le comparant avec celui de la Lune .	5
Dans son morceau " Chopinata " , Clément Doucet donne une version jazz de quelques œuvres de Chopin .	3
Remarque : dans cet exemple on n' a pas tenu compte de la capacité calorifique du calorimètre ( encore appelée masse en eau ) .	5
Au moins périssent lors de cette première phase d' activité .	1
Deux cloches subsistent , dénommées Sainte-Marie et Saint-Junien .	1
Mais Trevayne se heurte à de nombreuses résistances .	1
Fin août le " Falke " est encore à Sydney , pour y retrouver le le nouveau commandant , le " korvettenkapitän " Victor Schönfelder .	5
Mawu est incréé et créateur de tous les autres vaudous .	1
Jones est échangé avec les Command de Kansas City le 2 mai 2012 .	2
À l' hôpital de Zoersel , trois lignes se rajoutent aux quatre autres , 412 , 419 et F6 .	3
Le chœur est munie d' un toit à croupes .	1
Chacun vint chez les époux , et dit " Mère et père , venez déjeuner avec nous .	3
" The Twilight Language : Explorations in Buddhist Meditation and Symbolism " est un livre de 1986 écrit par Roderick Bucknell et Martin Stuart-Fox .	5
On y produit également en grande quantité du pétrole et du gaz naturel ( la province est la seconde productrice après l' Alberta ) .	5
Il évolue présentement au poste de gardien de but avec les Portland Timbers dans la Ligue majeure de soccer ( MLS ) .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette espèce est endémique des îles Chatham en Nouvelle-Zélande .	1
Le SMS " Kaiser Wilhelm II " est le deuxième bateau de la classe Kaiser Friedrich III du type pré-Dreadnought , appartenant à la marine impériale allemande .	5
Il fut remporté par la Norvège , avec la chanson " " , interprétée par Secret Garden .	3
Il est alors âgé de 32 ans , mais le règlement autorise chaque équipe à prendre trois joueurs de plus de 23 ans .	4
La paire suisse Dill-Bundi-Känel est à 1 min 9 s .	1
Dans la seconde partie du XVe siècle , les Français contrôlent le Roussillon .	2
À la suite d' une longue dépression , Charles Degotte se suicide le 20 avril 1993 à Bruxelles .	3
Lors de Bragging Rights 2010 il perd un " Dark Match " contre MVP .	2
Elle est entièrement bâtie en pierre de taille .	1
La destruction , l' altération et la fragmentation des habitats par l' Homme sont des causes majeures de disparition d' espèces et de régression de la biodiversité .	5
La plupart des Omanis sont musulmans et ibadis à 75 % .	1
La ville commence à se développer en 1261 , lorsque le roi Jayavaram de la dynastie râjpoute des Paramâra y transfère sa capitale depuis Dhâr .	5
La fonction de relation des végétaux repose sur l' extraordinaire spécificité de leurs métabolites secondaires .	2
Manvatara est le cycle de Manu , celui qui donne naissance et gouverne la race humaine .	3
Court métrage allemand réalisé par Gil Alkabetz .	0
Les touristes anglophones aimaient Montreux depuis longtemps .	0
Nadine n' apparaît pas dans le récit .	0
Le dictateur faisait servir les repas à du matin et insistait pour que ses subordonnés restent et boivent avec lui jusqu' à l' aube .	5
Elles contribuent à tisser des synergies entre les composantes d ’ une Région aux multiples facettes .	3
Il lui envoya des chanteurs sous la forme d' oiseaux et des nageurs dans les eaux .	3
On savait orner les reliures de figures et de légendes obtenues par pression , sur le cuir , d' une plaque de métal gravée en creux .	5
GDOS est une couche d' abstraction matériel de dessin , GIOS reproduisant ces dessin sur du matériel ( carte graphiques , traceurs , imprimantes , pellicules photo )	5
Il est assez égocentrique également , faisant passer son objectif de voler la recette secrète avant sa famille et sa femme .	4
Il fit remplacer les ventes de blé à bas prix par des distributions gratuites pendant un mois .	3
Il est alors mis à fermenter après levurage durant 15 à 21 jours à une température de 14 à 18 ° C .	4
Le survol de l' Union soviétique par des avions de reconnaissances américains Lockheed U-2 était une source constante de tensions entre les deux pays .	5
Le transept et le chœur sont voûtés d' ogives .	1
Lidio est aussi à Rome .	0
Il réussit son premier coup sûr dans les majeures le 8 août 2012 aux dépens du lanceur Mat Latos des Reds de Cincinnati .	4
Quintin Lame a dirigé à partir du début du la lutte pour la récupération des réserves indigènes dans le Cauca .	4
Habituellement , un circuit FPGA a un ensemble de paramètres définissant son comportement , au cours de son chargement à partir d ’ une ROM externe .	5
Les dimensions du manuscrit sont 27 x 21 cm .	1
Le fief de Viipuri survécut jusqu' en 1634 .	1
NGC 3072 présente une large raie HI et elle renferme possiblement des régions d' hydrogène ionisé .	3
Les plantes peuvent augmenter la disparition des contaminants des sols en stimulant l ’ activité microbienne de dégradation .	3
Elle se rencontre sur Minicoy dans les îles Laquedives .	1
La croix date du .	0
On trouve cette espèce au moins au Brésil .	1
Sa mère est fille d' agriculteurs comme son mari , elle décède le 26 juillet 1982 à Cours la Ville ( Rhône ) .	4
Cette paternité a été contestée par le musicologue Leo Schrade , qui considère Lambelet comme un copiste et non comme l' auteur de cette messe .	5
" Plesiosaurus " est un membre typique de son ordre , il mesurait de 3 à de longueur totale .	3
Ces manifestations donnent souvent lieu à de grandes festivités .	1
Il préside la Banque de développement économique de Tunisie entre 1969 et 1974 puis la Banque nationale de Tunisie entre 1974 et 1978 .	4
Le bois devint son matériaux favori et le travail sur tablettes de bois constitue la majeure partie de son œuvre .	4
Il décide avec d' autres colons d' organiser une expédition début août , pour retrouver les assassins , et quitte Jomba le 13 au matin .	5
" Bulletin of the Atomic Scientists	0
Une fois encore , la victoire est sans appel .	1
Toutefois , cet avantage peut entraîner une pénalité de conception très élevée en raison de la flexibilité accrue et de la complexité du système .	5
Robinson est drafté en première position par les Bucks de Milwaukee en 1994 .	2
Au moment de l ’ étiage , divers risques peuvent apparaître :	1
La vie privée du roi Henry VIII à travers ses mariages successifs souvent fatals pour ses épouses .	3
L' expression " Cinquième Suisse " est notamment utilisée lors de commentaires après des votations ou des élections pour désigner les Suisses de l' étranger .	5
La même année Hillingdon a commandé à Edwin Lutyens , la conception Overstrand Hall .	2
En 1950 , un film y a été tourné , " The Wooden Horse " de Jack Lee .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques du Victoria en Australie .	1
Ces sociétés , par delà toute leur diversité , ont toutes un point en commun : elles sont dominées par les facteurs naturels , par l' environnement .	5
Il fut découvert en 1859 par le chimiste russe Alexandre Boutlerov .	1
Il prit part à la troisième guerre de Mithridate sous les ordres de son beau-frère Lucius Licinius Lucullus .	3
Le quartier pourtant proche du centre-ville périclite , de nombreuses maisons sont à l ’ abandon .	3
En 1995 , la Cour suprême refusa de revoir son procès .	1
Les facteurs produits par le système racinaire jouent ici un rôle important , avec une faible contribution des feuilles .	3
Le conseil de la patrie du Frioul a été l' un des premiers parlements du monde , il a été supprimé après l' occupation française en 1797 .	5
Rien ne subsiste de l' église primitive du .	1
La plupart des gares desservies étant excentrées par rapport aux centres des villages , les autobus — plus fréquents — offraient un meilleur service .	5
Le , 13 groupes djihadistes annoncent à leur tour la formation d' une coalition dans le gouvernorat d' Alep baptisée Ansar al-Charia .	4
Don Johnston est le président et chef de la direction actuel de SACO , tandis que Wayne Gladstone est le président du conseil d' administration	5
En 1630 , il fait de son neveu son héritier pour exercer la charge de collatéral des troupes .	3
Olurun nomma la terre " Ife " et la première ville " Île-Ife " .	2
L' effectif s' élargit parfois comme dans la symphonie nº 25 de Mozart ( Sol mineur ) qui emploie 4 cors au lieu de deux .	5
Il sort en format CD et CD + DVD .	1
On trouverait ainsi un public acteur pour le livre qui pourrait être bénéfique autant à l ’ auteur qu ’ à l ’ éditeur .	5
Il est ensuite " Privatdozent " de l' université de Saint-Pétersbourg de 1893 à 1897 dont il est habilité en 1894 .	4
Le trio possède trois mouvements :	0
Grand maître international depuis 2012 , il a remporté le championnat arménien en 2017 .	2
Cette ligne , mise en service en 1901 , est fermée au trafic voyageurs en 1939 et à tout trafic en 1952 .	4
Le général Nariño perd le contrôle de son cheval et est cloué sur le sol par le poids de la bête .	4
Le principal texte religieux judéo-chrétien , la Bible , raconte en détail l' histoire de la création .	3
Franz Beyer peut faire référence à : "	0
" La Vie sexuelle des Belges ( série de films )	1
Cette espèce est benthique et nocturne .	0
Selon Human Rights Watch , au moins 147 cadavres seront découverts dans la rivière d ’ Alep entre janvier et mars .	4
Des habitations sont rajoutées dans les cités .	0
" Chemin de fer du Niederwald	0
Saint-Romain et ses troupes saccagent les lieux de culte catholiques annonéens à l ’ exception de la chapelle de Trachin qui devint temple protestant .	5
Le corps est allongé et limaciforme .	0
L' AFP constate la destruction de trois chars et deux blindés , ainsi que la mort de six militaires et quatre rebelles .	4
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Faucon Flacq reste en première division .	0
Guidolin a joué avec l' équipe d' Italie des moins de 21 ans .	2
Un escalier tournant relie les caves aux greniers .	1
Durée : 4 min 34 s .	0
Il est tout de même important de bien noter l' hypothèse qui a été faite .	2
Il utilisait également ce système sans lui donner de nom dans ses cours sur la chaîne BBC .	3
La célébration des anniversaires de mariage est une tradition de mariage de nombreux pays , les usages variant cependant d' un pays à l' autre .	5
- Je sais , dit Nick .	0
Il a officié dans une compétition majeure :	0
C' est nous les Parisiens qui revenons de loin ,	1
La chanson est bien accueillie commercialement .	0
En mars 2012 , elle annonce qu' elle encourage les membres du groupe à travailler avec d' autres artistes le temps de leur séparation .	5
Avant de travailler officiellement pour DC Comics en 1968 , Marv collaborait fréquemment avec son ami Len Wein .	3
" Championnat des Îles Turques-et-Caïques de football 2008-2009	0
Route 101 , dont l' extrémité nord se trouve à Olympia , relie la ville aux cités situées le long de l' océan Pacifique .	5
" Institut de la finance internationale	0
Andrew Tiernan est issu d' une famille irlandaise de Dublin .	1
Ils sont pourvus de baies vitrées et de hublots colorés .	1
En 1851 , un nouveau conflit était en passe d' éclater sur la frontière sud du Brésil .	3
La révélation de ce loa serait survenue en premier aux fidèles d' Ifé , une cité légendaire du Nigéria .	3
" Service d' assistance pédagogique à domicile	0
Cela permet au lecteur de voir si le texte lui plait avant de l ’ acheter ; que ce soit en livre papier ou numérique .	5
C ’ est ainsi qu ’ il ose la comparaison entre Khlebnikov et Pouchkine :	2
La nomenclature est sensiblement la même pour les autres essaims .	1
Krishna Vilas contient une riche collection de miniatures représentant les cortèges royaux , les festivals et les jeux des Maharanas .	4
La compétition débute pour l' Olympique lyonnais , le dimanche 9 septembre 2012 à , par un match face au Rodez AF .	4
Au Royaume-Uni , débute à la le 8 février 1986 et entre dans le top 40 , au , le 22 février .	4
L' actualité est présente à l' antenne avec un flash d' information de deux minutes toutes les heures et trois flash quotidiens de six minutes .	5
Le festival mondial de la jeunesse et des étudiants fut relancé en 1997 à la Havane .	3
Il ouvrit la route du Chaco , ce qui permit aux effectifs sous son commandement de surprendre l' adversaire .	3
Selon les croyances jaïnes , l' univers n' a jamais été créé et ne va jamais cesser d' exister .	3
En août 2011 , Vaynerchuk annonce sur Daily Grape qu ’ il se retire des blogs vidéo sur le vin .	4
Sa moyenne de présence sur les buts descend encore de quelques échelons , passant de , 289 en 2014 à , 281 .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Austin ( en anglais : ou ) est une ville américaine , capitale de l ’ État du Texas et siège du comté de Travis .	5
Il est le maître des « Me » qu' il garde dans sa ville , Eridu .	3
Le troisième encore moins sage ,	0
La Cité Internationale de la Gastronomie sera un équipement culturel français à vocation touristique dont les activités seront dédiées à la Gastronomie .	4
L ’ article 2 ( 1 ) de l ’ Accord initial stipule :	2
Le récit est donné dans le premier livre du Corpus Hermeticum par Noûs à Hermès Trismégiste .	3
Le couple maximal est inchangé mais se trouve plus haut .	1
Elles ne proposent aucun mécanisme pour l' origine ex nihilo de l' énergie ou de la matière .	3
Alerte dans le cosmos ( titre original : " " ) est un film canadien de George McCowan sorti en 1979 .	4
Le basket connaît , en son sein , un développement exceptionnel : tout patronage possède son équipe et le haut niveau français est celui de la .	5
Puis un nouveau dieu , Pachacamac , vint et chassa Con , et changea ses serviteurs en singes .	3
Le conseil de comté d' Essex est la principale autorité locale pour une grande partie du comté , avec les douze conseils de districts .	5
Il a poursuivi son périple nu et à pied et a traversé la frontière Écosse / Angleterre le 09 octobre 2012 .	4
Le mâle holotype mesure et les femelles de à .	1
Plus la macération est longue , plus la coloration du vin sera intense .	2
23 sports sont inscrits au programme de la manifestation , dont le football .	2
Il est mort à Montréal le , et inhumé le 11 novembre dans l' église Saint-Louis-de-France à Terrebonne .	3
Marie-Célie Guillaume , elle-même , affirme n ’ avoir pas soumis son texte avant parution à la relecture de son supérieur .	4
Vers la fin des années 1990 , la ville a connu une croissance considérable dans la construction d' immeubles résidentiels de taille moyenne , généralement de .	5
En complément de la desserte ferroviaire , elle est desservie par un service de cars TER en relation avec Vienne - Lyon-Perrache .	4
( 3 ) 76ers de Philadelphie vs .	0
Rhino Entertainment fait de même pour la version américaine , Warner Bros .	2
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
Son intérêt envers l ’ actualité se montre progressivement et ne cesse de grandir .	2
Aujourd ’ hui , le codage Unicode — norme à caractère universel — remplace progressivement les anciennes pages de codes spécifiques à chaque langue écrite .	5
En 2002 , elle joue dans la telenovela " Las González " .	2
Il enchaîne avec le tournage d' un second film tamoul , " Thuppakki " avec Vijay qui rencontre également les faveurs du public .	4
La compétition a été très serrée jusqu' au bout .	1
Il a obtenu le retour en Serie B pour 2018-2019 .	1
Émergeront alors conventions collectives , un droit foncier pour le voisinage ( copropriétés ) et l' aménagement ( droit rural et droit de l' urbanisme ) .	5
Néanmoins , entre novembre et janvier , les résultats furent beaucoup moins probants , avec notamment plusieurs matchs nuls concédés à domicile .	4
Il est également appelé en tant que cinquième roi légendaire d' avant le Déluge .	2
Le premier un peu timide ,	0
" Aire urbaine de La Tremblade	0
Il démissionne avec le gouvernement au lendemain du 21 avril 2002 .	1
) , emmenant avec lui un coq , du fer et un cœur de palmier .	2
- " Dead and Gone ( feat .	0
Cela a pris effet en 1947 avec James Ryan comme premier titulaire .	2
Il y demeure jusqu' en 1996 .	0
C ’ est un sentimental en fait .	0
Il situe l' origine de l' Univers à environ 13.7 + / -0.5 milliards d' années plus tôt .	3
La réserve juvisienne évolue en Division d ’ Honneur de Paris Île-de-France , soit deux divisions en dessous de l ’ équipe première .	4
La livrée est soit uniforme ou marbrée .	0
Elle maîtrise les danses traditionnelles indiennes : le Bharata natyam et le Manipuri .	2
Trouvera-t-elle sa place dans cet univers ?	0
Et critique de BD à :	0
Les 20 août et 3 septembre 1893 : élection pour la circonscription d' Orange , alors qu' il était déjà maire de Châteauneuf-du-Pape .	4
Santo est marié avec Francesca De Stefano .	0
Le lycée technique Louis-Armand et le collège Watteau se trouvent dans ce quartier .	2
Composite Capability / Preference Profiles ( CC / PP ) est une spécification pour définir les capacités et les préférences des utilisateurs .	4
Après la prise de la ville Bertrand Du Guesclin retourne au camp de Rolleboise et somma de nouveau Wautaire Austrade .	4
" Saison 1936-1937 du Sports Olympiques Montpelliérains	0
La morale de ces morales ,	0
Tombé au champ d' honneur le 25 / 12 / 1961 au lieu-dit Kef lahmar à l' ouest de Kharzet-Youcef , Wilaya de Sétif .	5
Suite à une mutation , Senkichi Mizuta , sa femme Tami et leur fille Satoko viennent vivre à Tokyo .	3
Les chefs protestants décident alors d ’ investir complètement Paris .	1
Un de ses élèves est Moshe Koussevitzky ( 1899-1966 ) qui chantera à la synagogue au début des années 1920 .	4
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
a été utilisé comme thème de fermeture pour " MU-GEN " .	1
On trouve cette espèce au moins au Brésil .	1
Des élections locales ont lieu tous les quatre ans à travers le pays .	2
Le nom de l' équipe est changé avant l' annonce officielle par l' équipe .	2
Il fut conservé à la Qubbat al-Khazna à Damas en Syrie .	1
Par une invasion méthodique et la construction de fortifications , les Hussites consolident leur position dans la région .	3
En 2016 , elle affiche publiquement sa relation avec l' acteur Arap Bethke .	2
Il faisait partie du WCT Tour de 1972 à 1977 , puis du circuit des Grand Prix de 1978 à 1985 .	4
Hong Kong 1941 ( 等待黎明 , " Dang doi lai ming " , litt .	2
Eminem est un rappeur américain originaire de Détroit dans le Michigan bien qu' il soit né dans la périphérie de Kansas City .	4
Espérant torpiller les efforts de Khrouchtchev pour parvenir à une détente avec les États-Unis , Mao provoqua la deuxième crise du détroit de Taïwan .	5
Les jurys furent contactés par satellite , selon l' ordre de passage des pays participants .	2
Là , après s' y être installé , il va soumettre à ses caprices malfaisants la famille de l' un de ses collègues .	4
L' achèvement peut être situé vers 1160 environ .	1
Les CashPoints sont identiques aux points bonus , 1 CashPoint est égal à 1 couronne norvégienne .	3
La Frenchman , au sud de la province , fait partie du bassin du Mississippi et s' écoule donc vers le golfe du Mexique .	5
La plus ancienne partie date en effet des environs de 1270 .	1
Khrouchtchev raconta qu' il avait interrogé un déserteur SS apprenant ainsi que les Allemands préparaient une attaque mais cet épisode est rejeté par Taubman comme .	5
Cet engagement militaire marque le redoublement de l ’ activité socialiste de Khlebnikov .	2
Il atteint la du classement de l' Oricon .	1
Les relations des végétaux avec les micro-organismes ne sont pas toujours conflictuelles .	2
Troisièmement , Charlie McGettigan , qui avait quarante-quatre ans , devint le vainqueur le plus âgé du concours .	3
Elle est diffusée à partir du .	0
" Pirates et corsaires de Salé	0
Sur la plate-forme Atari ST , les sources DRI originales ont été portées à nouveau pour être utilisées dans le clone TOS gratuit et open source EmuTOS .	5
Le BSG Chemie termina ce championnat en tant que vice-champion du BCG Chemie Böhlen .	2
Eminem décide donc dans son nouvel album de donner une vision plus sérieuse qu' auparavant comme dans " Hailie' s song " .	4
La Supernova de 1572 est souvent appelée « la supernova Tycho » , en raison du vaste travail que Tycho Brahe avait accompli à son sujet .	5
Mais physiologiquement , il regroupe en plus l' ensemble des espaces d' échanges gazeux qui n' assurent pas leur fonction par absence de perfusion .	5
Sept joueuses de l' effectif du Montpellier HSC ont déjà connus les honneurs d' être appelées en équipe de France .	4
Il y a un autre pont au niveau de Ravels permettent le franchissement d' un canal .	3
A l' orphelinat , ils se traitent de « sacapoux » .	1
- une mémoire FLASH qui contient la configuration du FPGA de la carte mère ainsi que les configurations les plus utilisées des cartes filles .	5
Elle connaîtra de nombreuses aventures et cherchera à s ’ évader de ce monde perdu .	2
Le classement de l' œuvre remonte seulement à mai 2004 .	1
Affaires étrangères est une série télévisée française en quatre épisodes de 90 minutes créée par Sergio Gobbi et Marc Quentin diffusée entre le et le sur TF1 .	5
... Anna est une Omega .	0
Voici un résumé de la version sumérienne et de la version akkadienne .	2
L' actrice ferme l' année avec Ek Chotisi , le film fait scandale en Inde de par son sujet .	3
- Canson industriel historique qui fabrique des papiers pour les beaux arts , acheté 85 M € par l' italien Fila au groupe Hamelin .	5
Le reliquaire est déposé dans la chapelle absidiale de la cathédrale depuis 2008 .	2
Le stade municipal de Gdynia ( " Stadion GOSiR " en polonais ) est un stade polonais de football situé à Gdynia , en Pologne .	5
Par la suite , les pédiatres radiologues apprennent à reconnaître ces fractures multiples et à se méfier des fausses explications données par les parents .	5
Bacon est remarqué par certains critiques qui qualifient son interprétation de et la performance de l' ensemble des acteurs , encore inconnus , est plébiscitée .	5
Un superbe mausolée en marbre blanc et grès rouge élevé par son fils à Sikandra au nord-ouest de la ville , recueille sa dépouille .	5
Puis , il forme un trio qui rencontre le succès .	1
Les protège-mains intègrent les clignotants et les rétroviseurs .	1
Le grillon périgourdin ( parfois écrit au pluriel : les grillons périgourdins ) est originaire du département de la Dordogne ( ancienne province du Périgord ) .	5
L' évolution du nombre d' habitants depuis 1793 est connue à travers les recensements de la population effectués au Havre depuis cette date :	4
Je ne trouvais pas ma place .	0
Effrayée , la déesse choisit alors de livrer son mari Dumuzi aux démons .	2
La création d' un îlot sans DVONN entraîne sa destruction immédiate par retrait des pions .	2
Il compte onze équipes engagées .	0
et jouait au poste d' attaquante .	0
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Elizabeth Ramsey Berry .	1
À cet effet , des cartes de la ville avec points de passages humanitaires sont larguées sur les quartiers est d' Alep .	4
" Championnat des Pays-Bas de football 2011-2012	0
En revanche , il n' a pas de boucliers , et son blindage est minimal .	2
Les deux premiers de chaque poule se qualifient pour les demi-finales .	1
Le fort Saint-Elme a été démilitarisé en 1903 et laissé à l' abandon .	2
Cette idée sera très rapidement reprise par les Britanniques .	1
« Featherbed Lane » est une sous-division , probablement nommée ainsi à cause des nombreux arbres qui l' abritent .	3
Ce territoire avait pour chef-lieu Thionville .	0
elle a rencontré Richard Hilton , l' héritier de Hilton Hotels & Resorts , à 15 ans ; ils se sont mariés en 1979	4
Elle est liée à une immaturité pulmonaire avec défaut en surfactant pulmonaire et affecte préférentiellement le nouveau-né prématuré .	3
La description du genre est donc essentiellement basée sur quelques vertèbtres .	1
Le rappeur lui reproche violemment de l' avoir maltraité durant son enfance et déclare qu' il coupe tous les ponts avec elle .	4
Le degré maximal d ’ inhibition du sorgho est atteint après 4 semaines de croissance .	2
" Synagogue de Bad Brückenau ( 1913-1938 )	0
À cette intersection , il y a les lignes 8 , 10 , 24 .	2
Il mesure environ 5 cm de long	0
Désireux de se rapprocher du centre historique de la maison , les dirigeants de Paul jaboulet ainé , depuis 2012 , ont changé le lieu du Vineum .	5
Il a été élevé aux rang et appellation de général d' armée à la même date .	3
De fait , le temps est désigné par « Kalachakra » , la roue du temps .	3
Le modèle d' Armington est compatible avec la théorie néo-classique du commerce international , à l' exception faite de l' hypothèse d' homogénéité parfaite des produits .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette espèce est endémique de Malaisie péninsulaire .	0
Durée : 6 min 25 s .	0
L' avion fait une première approche vers la piste dans des nuages bas mais a semble-t-il des problèmes avec son train d' atterrissage .	4
Lors de la rencontre entre Khrouchtchev et Eisenhower , les deux hommes acceptèrent d' organiser un sommet pour essayer de résoudre la question de Berlin-Ouest .	5
Le peuple d' Aratta livre le tribut à l' Eanna , et fournit les matériaux pour construire l' Apsû .	3
Ce service est gratuit pour les familles .	0
Hannah Starkey est une photographe britannique née en 1971 à Belfast ( Irlande du Nord ) .	3
Cette première vague d' expansion prend fin avec le krach de 1720 , concomitant de l' effondrement du Système de Law à Paris .	4
Les lauréats ont reçu la somme de de bonus .	1
En 1900 , le mariage entre Lucjan Rydel , poète bourgeois et Jadwiga Mikołajczykówna , une jeune paysanne née en 1883 et morte en 1936 .	5
Mackenzie , dont le chanteur est son petit ami .	1
Après avoir réalisé une inspection , Benedetto obtient l' accord de Charles Quint .	2
L' ancien bâtiment ferroviaire , inutilisé pour le service des voyageurs , est présent sur le site de la gare .	4
Mangala tenta de maintenir cette création parfaite , mais le chaos s' y glissa .	2
Il atteint la du classement de l' Oricon .	1
Il a été importé par les missionnaires portugais à Nagasaki au .	1
La reconstruction a débuté en 1946 .	0
Lors de cette sélection , c' est la chanson " Sol och vår " interprétée par qui fut choisie .	3
L' écrivain Pierre Assouline parlera à ce propos de « cynisme de la photocopie » .	2
Sa configuration théorique était la suivante :	0
Crozier , déjà , indiquait : .	0
Depuis le ont été mis en place des canaux permettant d' assécher et de dessaler les sables , ce sont les roubines .	4
Il figure parmi les diocèses suffragants de Reggio dans un acte du pape Alexandre III du 19 novembre 1165 .	3
Par conséquent , les sélections ci-dessous sont qualifiées :	1
Le pays accueillait à nouveau des touristes .	0
Il parle couramment le français .	0
Dhaya est une commune de la wilaya de Sidi Bel Abbès en Algérie , connue sous le nom de Bossuet à l' époque de la colonisation française .	5
Selon les dernières estimations en 2016 , l' agglomération comprend plus de de personnes sur neuf comtés , ce qui en fait la du pays .	5
Son récit originel comporte des éléments purement monothéistes , mais on retrouve les traces d' une sorte de panthéon .	3
Il propose trois spécialités , musique , art dramatique et chorégraphie .	1
Il évoluait au poste de pivot .	0
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Ces interventions se font par cœlioscopie dans presque tous les cas .	1
Au commencement , il n' y avait que l' eau et le chaos .	2
Elle est desservie par les autoroutes A7 , A27 et A250 de même que par les lignes ferroviaires suivantes :	3
La tour de l' abbaye date du .	0
Le foot c' est sa vie .	0
Au , ce récit est utilisé par certains théoriciens de la psychanalyse pour illustrer certains mécanismes psychiques .	3
Il est souverain de la ville de Bad-Tibira probablement parce que s' y déroule le culte du dieu Dumuzi .	3
Tout près d ’ elle , une pièce étanche permet la sortie en mer .	2
L' espèce est trouvée dans les Antilles ( Guadeloupe , Grenade , Dominique et Sainte-Lucie ) .	3
L' écrivain et poète polonais Stanisław Wyspiański écrira un drame " Wesele " ( " Les Noces " ) qu' Andrzej Wajda réalisera en film en 1973 .	5
Mais peut-on changer de vie si facilement ?	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
D' autres traditions enseignent que des créatures particulières furent créées par des dieux particuliers ou des esprits ancestraux .	3
La compétition débute pour le FCF Juvisy , le dimanche 9 septembre 2012 à , par un match face à l' Arras FCF .	4
Cette approche ouvre de nouvelles perspectives dans la réduction de la taille et de la consommation des FPGAs tout en offrant de nouvelles opportunités à leur exploitation .	5
Donna Harpauer est une femme politique canadienne .	0
Bien entendu , les plantes utilisées pour ces préparations doivent être de bonne qualité ( en général conforme aux standards de la Pharmacopée ) .	5
En 2002 , il comptait habitants .	0
À l' opposé de Gong Kai , toutefois , il préfère le mode délicat de la ligne fine et des lavis de couleur .	4
Bède le Vénérable fut le véritable inventeur de la science du comput .	2
En 1776 , les conditions ne sont pas bonnes pour son observation ( peut-être un éclat trop faible ou une position de la comète défavorable ... )	5
Euprosthenops proximus est une espèce d' araignées aranéomorphes de la famille des Pisauridae .	2
Plinthocoelium est un genre de coléoptères de la famille des Cerambycidae et de la sous-famille des Cerambycinae .	3
Voici un modèle possible :	0
Aidée par des conseils de professionnels qui passent d ’ équipe en équipe pour donner leur avis , chaque équipe monte son projet durant ces 54 h .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Clint Eastwood lui offre en 2003 l' un des rôles principaux dans " " aux côtés de Sean Penn , Tim Robbins et Marcia Gay Harden .	5
Il est enterré au cimetière La Bouteillerie à Nantes .	1
Au décembre 2018 , il est le onzième joueur néerlandais avec un classement Elo de .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elina Duni vit à Berne .	0
Par deux fois , ils couchent ensemble , et la déesse met au monde deux autres dieux .	3
Elizabeth Haffenden , née le à Croydon ( Grand Londres , Angleterre ) , décédée le à Londres ( Angleterre ) , est une costumière anglaise .	5
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1971	0
L' ouest de la Saskatchewan borde l' Alberta et est délimité par la longitude 110 ° O ; la frontière entre les deux provinces mesure .	5
Il est armé d' une claymore , une très grande épée .	1
Il fit ses études en France et en Autriche .	1
Les apparences visuelles des réalisations dans ce style sont caractérisées par une imprédictibilité stimulante et un chaos contrôlé .	3
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
Le vaudou a inspiré un grand nombre de films .	1
D' après ces récits , dans les temps les plus anciens , la Terre n' était que ténèbres .	3
La « commission pontificale d' études de la controverse ptoléméo-copernicienne aux XVIe-XVIIe siècles » comprenait quatre groupes de travail :	3
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1957 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Elle est divisée en sept " aliyot " ( voir supra pour les " aliyot " ) .	3
Dans cette histoire , l' univers commence en tant qu' œuf cosmique .	2
Ceux-ci , au contact de cette dernière , changent d' état et meurent peu après .	2
Les attaquants brésiliens n' ont pu s' exprimer du fait d' un marquage serré .	2
Les barrages actuels prévoient des systèmes de drainage plus important afin de remédier à ce problème .	3
( 2 ) Rockets de Houston vs .	0
Sur le plan économique , les industries mécaniques se développent : machines pour la tannerie avec les frères " Mercier " et surtout fabrication d' autocars .	5
Le 17 septembre , l' épisode fut tourné au studio 1 de Riverside , lieu de tournage usuel des épisodes de Doctor Who .	4
Depuis son lancement en 2012 , l' équipe a pour principal sponsor la loterie nationale belge Lotto .	3
Mais l' enquête semble au point mort .	0
Dans " Lal Baadshah " , elle joue pour la première fois avec la superstar Amitabh Bachchan .	3
Les racines exercent une influence sélective sur les communautés bactériennes qui est en partie spécifique de la plante .	3
est achevé durant l' été , tandis que ' est publié le juillet .	2
Parce qu' elles sont le signe de l' unité entre les langues .	2
Elle était aussi connue sous le nom d' Ancienne Finlande .	1
Omdourman compte de nombreux établissements d' enseignement , dont l' université islamique d' Omdourman .	2
Lors de l' invasion d' Arrakis par les forces du baron Vladimir Harkonnen , celui-ci regrettera de voir tant de soldats si compétents périr .	5
La route slovaque R2 ( en ) est une voie rapide qui devrait à terme relié Trenčín à Košice en passant par Zvolen et Lučenec .	5
Le stade municipal est alors proposé aux dirigeants de l' Arka , qui faute d' autre chose acceptent de faire cohabiter les deux clubs de football .	5
Elle est sise à au nord-ouest .	0
Le 6 novembre 1876 , un premier tronçon de la ligne 165 vers Signeulx permet de desservir les mines et usines d ’ Halanzy et Musson .	5
La ville constitue la plus grande zone de manufacture pétrochimique du monde , y compris dans les domaines de caoutchouc synthétique , insecticides et produits fertilisants .	5
L' un des premiers biographes de Khrouchtchev , Mark Frankland , suggéra que sa foi en Staline vacilla à la suite des revers de l' Armée rouge .	5
Le réseau a subi plusieurs vagues d' attentats au fil des ans , en particulier du fait de l' IRA provisoire ou plus récemment d' extrémistes Islamistes .	5
Un compromis est trouvé au château de la Condamine , dont le seigneur protestant est chargé de commander les places de la région , qui sont désarmées .	5
Mais ils découvrirent qu' il y avait beaucoup de difficultés par la suite .	2
Mais les élèves étudiaient également le chinois .	0
Les carreaux ont été confectionnés par la faïencerie de Choisy-le-Roi .	1
Universe " , est diffusé dans le monde entier par Acrobat Records , et reprend plusieurs titres du « Japanese Album » .	4
En résumé , on obtient la	0
" The Best of : Greatest Hits	0
Il peut vieillir jusqu' à trois ans .	0
Une mesure non basée sur le décalage vers le rouge ( " redshift " ) donne une distance de	3
A propos de ses rêves d' alors , Lawrence déclare : .	1
À l' origine , une première mosquée est construite à l' intérieur de l' enceinte du kremlin de Kazan au .	4
Il n' y a pas de nom spécifique attribué à chaque âge .	2
Elle se plaça à la du U.S .	0
" Comitati d' Azione per l' Universalità di Roma	1
Toutes les chansons sont de Todd Rundgren , sauf mention contraire .	1
Vidyut Jammwal ( 1980- ) est un acteur indien tournant aussi bien dans des films de Bollywood , Kollywood que Tollywood .	4
le Service de physique théorique du CEA à Saclay , alors dirigé par Claude Bloch , où il effectuera toute sa carrière .	4
Cet ARG a grandement contribué au succès du film au box-office .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
La résolution est obtenue par la ruse ..	0
De beaux modillons sculptés soutiennent les tablettes triangulaires .	1
Elle reflète les différents visages de Dieu .	0
En 1958 , Khrouchtchev ouvrit une réunion du Comité central à des centaines d' officiels soviétiques et certains purent même s' adresser à l' assemblée .	5
" Beorn " signifie « ours » en vieil anglais .	1
Celui qui arrive en tête est déclaré élu .	1
En échange de ce droit à l' autonomie , les Nasa ont accepté les lois coloniales ainsi que l' envoi de missionnaires catholiques .	4
Le film est un succès critique et est cité par l ' comme étant le des meilleurs films comiques dans l ’ " " .	5
La dalmatique , un vêtement associé spécialement à l' office de diacre , est porté pendant la célébration de la messe et des autres célébrations liturgiques .	5
Il s' appelait à l' origine le Top of the Super Juniors .	2
C' est à ce moment que le chantier naval de Gdynia décide de financer la rénovation de l' enceinte , qui est rouverte en 1964 .	5
La période nécessaire de formation préparatoire à l' ordination diaconale dans l' Eglise latine varie d' un diocèse à l' autre déterminée par l' ordinaire local .	5
Le franc des Nouvelles-Hébrides était la monnaie de la colonie franco-britannique des Nouvelles Hébrides ( devenues Vanuatu en 1980 ) .	4
Compton' s Most Wanted publie l' album ' , le 13 juin 2006 .	2
De 1887 à 1889 , il compose une série de ballets pour l ’ .	2
Selon l' OSDH , plus de 150 soldats du régime sont tués , dont 50 exécutés par balles après avoir été capturés .	4
Le film obtient un grand succès au box-office et devient un " blockbuster " .	2
Les rebelles revendiquent la prise d' une station d' émission gouvernementale , tandis que l' aviation syrienne bombarde la banlieue de la ville .	4
Ainsi , le premier octobre 1941 , Pierre Drieu la Rochelle publie dans la N.R.F .	2
Le University of Texas Research Park s ’ étendra à terme sur et proposera des laboratoires et des bureaux pour les entreprises et les organisations .	5
Elle se classe ensuite une nouvelle fois quatrième de la Coupe d' Afrique des nations 2016 .	3
Le chaînon Sir Donald ( ) est un massif montagneux de la Colombie-Britannique ( Canada ) situé dans la chaîne Selkirk au sud du col Rogers .	5
Mohamed ' Mo ' El Hankouri , né le à Rotterdam aux Pays-Bas , est un footballeur néerlando-marocain .	3
Manu Larcenet fait également référence à certains groupes de musique :	1
Diverses routes forestières secondaires desservent le secteur , surtout pour les besoins de la foresterie et des activités récréotouristiques .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Parmeline fut son premier amant .	0
Il représente en 2004 , 161 hectares pour 8000 hectolitres de production .	2
Il meurt à Tokyo en 1978 .	0
" Liste des maires de Meudon	0
Il l' aida à intégrer le séminaire de la ville , dans laquelle il commença ses études et se dédia plus au droit qu' à la théologie .	5
Ce vin est en général tannique et rustique , il dénote un arôme prédominant de framboise et de cassis .	3
2. http : / / www.vo2cycling.fr / Physiologie-et-entrainement-sportifs-VTT / parametres-test-deffort / La-dette-d-oxygene " consulté le 13 / 01 / 2016 "	4
Ian Gillan annonce la dissolution du groupe en décembre 1982 : il affirme que ses problèmes de voix sont devenus trop graves .	4
Le club a fourni 29 joueurs à l' équipe d' Angleterre de football .	2
" " est un bon exemple d ’ œuvre pensée transmédia .	1
Saint-Michel United réalisa le doublé championnat-coupe .	0
Claude Itzykson , né à Paris ( France ) le et mort dans la même ville le , est un physicien théoricien français .	4
Sa première construction achevée remonte à 1912 .	0
La commune de Raasiku ( en estonien : " Raasiku vald " ) est une commune rurale du Harjumaa en Estonie .	4
Après éraflage des grappes , les raisins foulés sont mis en cuve pour la fermentation alcoolique qui se fait sous régulation thermique .	4
Elle a été découverte par l' astronome germano-britannique William Herschel en 1785 .	2
" Lyssa menoetius " se nomme Giant Uranid Moth en anglais .	1
Il meurt le 24 février dans sa maison à Barcelone .	1
Enfin , les NightHorde mauves , nés sous la lune Farthis , arpentent les champs de bataille et préfèrent l' obscurité à la lumière .	5
L' univers était constitué de 9 mondes au centre desquels était Mannheim .	2
Les engins de terrassements ont été tous rendus .	1
Once Not Far from Home est un court métrage américain réalisé par Ben Van Hook , sorti en 2006 .	3
Sa tolérance aux maladies cryptogamiques du sol permettent de planter de la vigne dans un terrain qui en a porté , sans vide sanitaire ni désinfection .	5
Mais lui , adore lire et rêve de devenir professeur .	1
On ne doit pas pratiquer de muance quand cela n' est pas nécessaire , par exemple .	3
Pas seulement aujourd ’ hui , cette semaine ou cette année , mais pour toujours .	2
En juillet 2009 , il entame une rivalité avec Hornswoggle et perd tous les matchs .	2
Cette ligne est la dernière fortification permanente française .	1
Procyon ( α Canis Minoris ) , la plus brillante étoile de la constellation , est aussi la huitième étoile la plus lumineuse du ciel nocturne .	5
Certains de ces documents préparatoires sont présentés à la chapelle ainsi qu' au Musée Matisse du Cateau-Cambrésis .	3
résidaient à la succession des jours et des nuits ainsi que des saisons .	2
Par , elle arrive à la porte des Enfers et s' adresse au portier :	2
D' abord destinés aux bateaux de ayant un enfoncement de , les écluses furent portées aux normes Freycinet ( - ) entre 1880 et 1883 .	5
La finale nationale suédoise , présentée par , a lieu le 13 février 1962 à Stockholm .	3
Regulus était un des meilleurs chevaux de son époque et il se retira au haras dans le nord de l' Angleterre en étant invaincu .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dès 1966 , Peter S. Beagle voit en Beorn .	1
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1951	0
Il vit et travaille à Besançon .	0
Certains ne lisent que le " Maftir " et la Haftara , ou sont simplement appelés à la Torah .	3
Quelques traces de peau ont été découvertes , elles suggèrent que la peau était lisse et non écailleuse .	3
Le marché Saint-Géry prospère ensuite jusqu ’ au lendemain de la Seconde Guerre mondiale .	2
Les ichtyosaures sont des vertébrés diapsides marins , parfois de très grande taille , qui ressemblent aux dauphins actuels .	3
À ce moment le mouvement était divisé par la nouvelle politique économique de Lénine qui autorisait un libéralisme économique limité et était rejetée par certains bolcheviques .	5
La nationale continue sa route sous le nom de Turnhoutsebaan sur 2,7 km jusqu' au changement de commune .	3
Par la suite , les deux gérants à qui la veuve Dentu avait confié la maison firent faillite en 1895 .	4
Il récolte quelques voix au scrutin désignant le joueur par excellence de l' année en Ligue nationale , prenant le rang du vote .	4
Après cet épisode , des temples dans tout le pays adoptent des " kami " tutélaires comme Hachiman et lui construisent des temples .	4
Certaines obédiences exigent dans ce cas qu' ils possèdent tous le grade de maître .	2
Ce succès surprend les analystes car aucune tete d' affiches masculines n' est présente .	2
La fosse est totalement opérationnelle en 1955 .	0
En janvier 2013 il rassemble 111 personnes : 58 chercheurs ( dont 27 permanents ) et 53 ingénieurs , techniciens et administratifs ( dont 47 permanents ) .	5
Blowfish est un algorithme de chiffrement symétrique ( c' est-à-dire « à clef secrète » ) par blocs conçu par Bruce Schneier en 1993 .	5
Kevin Bacon ne fait pas partie de la ' éditée par les studios , regroupant les acteurs les plus de l' univers cinématographique hollywoodien .	5
Dobrovolski transforme le penalty à la soixantième minute , en prenant à contre-pied Taffarel .	2
Ce rôle fera monter sa côte de popularité .	1
À partir de 1960 , il redistribue les terres appartenant à l' Église en faveur de communautés indigènes , anticipant la réforme agraire de 1964 .	5
En 1883 , les actions de Hermann Krupp sont rachetées par son fils Arthur Krupp .	2
Un minimum d' activité y subsiste ( notamment le bureau du sous-chef de gare ) mais les guichets et la salle d' attente sont fermés .	5
Durée : 7 min 58 s .	0
Cette réaction peut être réalisée en phase gaz ou en solution .	1
Il s' agit du signalement d' un « enfant en danger » , et non pas d' une dénonciation de personne ( s ) .	5
Le style musical du groupe se caractérise par des chansons en anglais aux accents hip-hop , jazz , et même musique classique .	4
Informé à l' avance du discours mais pas du contenu ( jusqu' à une heure avant ) , Khrouchtchev et ses conseillers craignirent une invasion de Cuba .	5
Celui-ci , en tout cas , attaqua la Hongrie en 1030 et fut défait .	2
Ce traitement radical rend impossible toute grossesse ultérieure .	1
Embauché chez Pathé , il démissionne de la fonction publique .	1
Les Églises issues de la Réforme l' utilisent donc avec parcimonie .	1
Le elle couvre , sur Rai 1 , le mariage du prince Charles et de Diana Spencer .	3
C' est sous l' influence d' Inger Oxe , que l' éducation du jeune Tycho Brahe va s' avérer très différente de celle de ses frères .	5
John Saxon apparaît aussi dans plusieurs films italiens , principalement dans des westerns spaghetti et des films policier .	3
Sans surprise Manisha récolte une nomination aux Filmfare Awards dans la catégorie meilleure actrice .	2
En production bouchère , le poids des individus augmente régulièrement depuis quarante ans .	2
Georges et Amy , un couple d' américains chaleureux , ont réussi à rassembler dix mille dollars .	3
Son nom est Shen ( 參 ) -- plus d' explications [ fr.wiktionary.org / wiki / 參 sur le Wiktionnaire ] concernant ce symbole .	5
Elle est la cousine de l' acteur Benjamin McKenzie .	1
Le premier père des Kamab utilisa son arc et sa flèche pour chasser .	2
Et elle n' hésite pas à déclarer que .	1
Cette espèce est endémique de Rarotonga dans les îles Cook .	1
Les affrontements diminuent en intensité mais se poursuivent ponctuellement et l' accord ne concerne pas l' État islamique ni le Front al-Nosra .	4
Longue de 27,4 km , elle traverse Tokyo du nord-ouest à l' ouest en passant par le centre .	3
Bill Hutchinson est un homme politique canadien .	0
La société Apple , sous la direction de Steve Jobs , était connu pour son large usage des conceptions skeuomorphiques dans diverses applications .	4
Les patients traités à la kétamine rapportent des expériences d' états altérés de conscience ( expérience de dédoublement ) , alors qu' ils étaient sous anesthésie .	5
En passant de 13,5 % à 11,7 % de la population active , le taux de chômage a dimuné entre 1999 et 2009 .	4
Son frère Arthur Mills lui a succédé en tant que Membre du Parlement pour Uxbridge Division .	3
Après le Ponta do Pico aux Açores , il s' agit du deuxième plus haut sommet du Portugal .	3
Cinq villes y sont implantées :	0
Il régna de à .	0
Les sons dits « extradiégétiques » font en effet partie intégrante de l ’ action .	2
À l' origine , le composteur était en bois : sorte de règle plate munie d' une poignée et de rebords inférieur et latéraux .	5
Le 30 septembre 2003 , Kevin Bacon reçoit son étoile sur le légendaire , au 6356 Hollywood Boulevard dans le domaine du cinéma ( " ) .	5
Le chevalier noir est casqué d' un grand heaume noir .	1
Les Français étaient alors en compétition avec les Britanniques pour le contrôle de la vallée de l' Ohio et de ses populations amérindiennes .	4
" Championnats d' Amérique du Sud d' athlétisme 1919	1
Le 23 mai , Argelès tombe , coupant Collioure du reste de la République .	2
Il est enterré au Cimetière de Oak Hill à Washington , où sa tombe est à l' origine non marquée .	4
Il est un des premiers biographes du grand compositeur .	1
Jennifer Connelly était le premier choix pour incarner Beth Emhoff .	1
Organisée par la Fédération internationale de luge de course , cette compétition débute fin novembre 2010 par des épreuves organisées à Igls en Autriche .	5
Sa tolérance au calcaire atteint 30 % de calcaire total et 17 % de calcaire actif pour un indice de pouvoir chlorosant de 30 .	5
Le souk alimentaire est spécialisé dans la vente de produits alimentaires dont des spécialités d' origine salétine ainsi que des épices .	4
Le but de la lecture de la Torah était à l' origine d' enseigner ses propos au peuple .	3
Sa connaissance des mots était un outil très puissant pour lutter contre Pemba .	2
Par la suite , la publication du code source et l' arrêt de la production d' ordinateur par Atari ont permis l' émergence de versions open source .	5
On en compte plusieurs :	0
Le projet définitif du 6 novembre 1954 , le présente dans son état actuel .	2
Alors quel bilan tirer de ce débarquement aérien ?	1
Il n' y avait alors sur la planète aucune créature excepté la famille d' un homme appelé Hadau .	3
Moi j' ai grandi au milieu des prolos .	1
Inscrit à la Faculté de médecine , il est reçu docteur le 13 juin 1854	2
Une autre partie de la population s' occupe des services ( transport , commerce , éducation , santé , administration publique ) .	4
En 1908 Abraham Bloch revient en métropole comme grand-rabbin de Lyon .	1
Le tirage de la composition des groupes a eu lieu le .	1
Une troisième conception , s' engage vers une théorie " énergétique " des processus .	2
" 9e cérémonie des prix Génie	0
Cet oiseau mesure environ de longueur pour une masse de .	1
Il est subdivisé en sous-groupes qui sont :	0
Elle agit comme coactivateur transcriptionnel dans la voie wnt .	1
Nous créa alors l' homme hermaphrodite à son image et lui restitua sa création .	2
Il devient d' abord planteur de tabac et fonde à Deli ( Sumatra ) une société par actions , mais elle tombe bientôt en faillite .	5
À la fin de sa vie , l' ailier de Leonid avança avoir vu son appareil se désintégrer mais il ne le signala pas .	5
Le quartier des Maréchaux de Nogent-sur-Marne est un quartier au nord-est de cette ville .	2
Ce réarrangement a pour effet de rendre Inanna responsable de la mort de son époux Dumuzi .	3
En 1942 , Khrouchtchev se trouvait sur le front sud-ouest et avec Timochenko , il proposa une contre-offensive massive dans la région de Kharkov .	5
" Crucifix de Giotto à Santa Maria Novella	0
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1956 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Mais d' autres critères furent pris en compte ...	1
La réserve lyonnaise évolue en Division d ’ Honneur Rhône-Alpes , soit deux divisions en dessous de l ’ équipe première .	4
Elle a été découverte par l' astronome autrichien Johann Palisa en 1886 .	2
Il était fils de Jaroslav de Turnov ( 1234 – 1269 ) .	2
Le film à un casting majestueux en effet l' actrice donne la réplique aux actrices Rekha et Madhuri Dixit .	3
En 2014 , Vaynerchuk lance l ’ émission The # AskGaryVee Show sur YouTube , avec sa propre équipe de production de contenus .	4
Quand la rose est divisée de 000 ° à 360 ° , à partir du Nord vers l' Est , on parle de graduation rationnelle ou azimutale .	5
Pemba tenta alors de fertiliser lui-même le reste de la matrice , commettant ainsi un inceste .	3
Elle est affiliée à la paroisse Saint-Martin du Liancourtois .	1
: " edamame " ) , ainsi qu' à Hawaii .	1
Il ne rejoignit pas les bolcheviks avant 1918 , au moment du déclenchement de la guerre civile russe entre ces derniers et les Armées blanches .	5
Il est instruit par Dmitri Sosnovski .	0
Sa mère , Marie Rey de Bédoin , eut dix enfants .	1
Elle ne donne ici aucune raison à son choix sinon qu' elle a peur de retourner aux enfers .	3
À la fin du règne de Napoléon , le dossier revint au Vatican .	2
Cette espèce est endémique du Sonora au Mexique .	1
De l' échelle planétaire aux échelles locales , plusieurs niveaux de collecte de données et de déclinaison et mise en cohérence des actions sont nécessaires .	5
Les vins blancs sont issus des cépages suivants :	1
Sa pièce prenait place dans cette tradition festive des fêtes de fin d' année autour de la crêche de Noël , les szopka de Cracovie .	5
Ses informations ne furent pas utilisées devant le tribunal .	1
Le Québec possède ses propres institutions et une volonté collective de s ’ identifier au Québec est clairement marquée dans les sondages .	4
Les deux croisillons du transept sont d' une grande austérité .	1
Les élections légisaltives ghanéennes de 2004 se tiennent le même jour que l' élection présidentielle , c' est-à-dire le .	3
Madden a commencé sa carrière avec " Brown Brothers Harriman " en 1946 , en tant qu' associé principal de Prescott Bush .	4
En août 2003 , elle organise un concert de charité pour la dépollution des plages d' Okinawa .	3
Elle est parfois nommée Geltrude Giorgi-Righetti ou Geltrude Righetti-Giorgi , Giorgi étant le nom de son mari .	3
Les travaux commencent en 1872 .	0
Il subventionne en moyenne chaque année échanges auxquels participent environ 200 000 jeunes .	2
En 2009 , Gary et son frère AJ Vaynerchuk fondent Vayner Media , une agence numérique axée sur les réseaux sociaux .	4
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
Kristofer Kruger Hæstad , né le à Kristiansand ( Norvège ) , est un footballeur international norvégien qui évoluait au poste de milieu de terrain .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il en alla de même lors de la saison 1954-1955 .	1
L' Amicale des algériens en France et le FLN s' en souviendront trente ans plus tard , en se manifestant à ses funérailles .	4
Les adeptes du Mandéisme croyaient en une division subtile entre la lumière et l' obscurité .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ces espions infiltrés avaient ainsi fourni des documents présentant en détail l ’ île , et des éléments essentiels au projet d ’ attaque .	5
Lorsque la Pologne renaît , en 1918 , c' est sous la forme d' une république , avec un président comme chef d' État .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ce personnage pouvait aussi être connu sous le nom d " ' âbyâr " .	2
Cette espèce est nommée en l' honneur de John Stanley Gardiner .	1
Lors du recensement de 2010 , le village comptait une population de .	2
C ’ est un commentaire interminable sur les textes , les langues et les notions de philosophie .	3
La liste d' attente pour les concerts d' abonnement en semaine est de six ans et de treize ans pour les abonnements en week-end .	5
Et sa mère , qu' en pense-t-elle ?	0
C' est lui qui instruit les hommes , par l' intermédiaire des apkallu et d' Adapa .	3
Celles-ci ont été remises à l' honneur par le théologien protestant Philipp Melanchthon , disciple et ami de Martin Luther et son principal second .	5
Cependant , cette définition exclut les espaces projectifs quaternioniques et notamment le premier d' entre eux , , difféomorphe à la sphère de dimension 4 .	5
C' est aussi le cas du portail occidental .	1
C' est également un spécialiste des Pays de l' est dans lesquels il a séjourné fréquemment .	3
Émile Brisson naquit le à Lenharrée dans le département de la Marne .	2
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
" Championnat de Maurice de football 1997-1998	0
Le groupe a composé devant la version pratiquement définitive du film .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle y met en scène la vie d' une déesse depuis sa jeunesse jusqu' à sa maturité .	3
Higgins parle très souvent l' irlandais .	0
Ce film est considéré comme perdu .	0
L' élevage , en particulier l' élevage bovin , contribue fortement au réchauffement global .	2
Divers chemins de randonnée ont été aménagés dans les environs , permettant de rejoindre le sommet par plusieurs versants .	3
Une première maison en pan-de-bois est construite en 1493-94 .	1
L' algorithme gère deux ensembles de clés : les 18 entrées du tableau " P " et les quatre S-Boxes de 256 éléments chacune .	5
En ce début de saison dans l' élite , le club enrôle une seule nouvelles joueuses , Zohra Ayachi du Rodez AF .	4
Appartenant à la paroisse catholique de Saint Michel l ’ Abbaye , des messes y sont célébrées de nos jours .	4
Tycho s' est également procuré un livre d' astrologie de , et commence la même année à s' entraîner à la rédaction d' horoscopes .	5
Peu fréquentée et proche de la gare de Quincieux , la gare de « Quincieux-Trévoux » fait partie des arrêts supprimés .	4
Chicksah prit la moitié du peuple et poussa au nord , pour former la tribu des Chickasaw .	3
Après 1420 , le château de Waldstein est occupé par les Hussites .	2
Cet épisode biblique a été repris dans un texte apocryphe du IIe ou Ier siècle AEC , intitulé " " .	4
En cas d' égalité de buts réussis , on fait intervenir le nombre d' essais accordés .	3
Ils ont trois filles :	0
Ses nouvelles recherches durent 4 ans .	0
Elle est figurée comme un adulte et porte un uræus .	1
Toutefois , des voyages vers Arizona et Cleveland , toujours invaincus , ont entraîné des défaites consécutives .	3
Le transept et le chœur sont voûtés d' ogives .	1
À la suite de cette explosion , des radioéléments se répandent avec une activité estimée à .	3
C' est là qu' il met la dernière main à son recueil de nouvelles " Les Diaboliques " ( 1874 ) .	4
Le chant reprend le même motif en un trille ascendant .	1
Ric poursuit son enquête , en vain .	0
Jeune homme , Tycho bénéficie d' une éducation ouverte aux sciences dans un système universitaire protestant , encore très influencé par les idées de Philipp Melanchthon .	5
Le Paraguay y perdit les deux tiers de ses hommes adultes et une grande partie de son territoire .	3
Il reste , en outre , quelques traces du culte de Tammuz au début du .	2
Le Concours Eurovision de la chanson 1994 fut la trente-neuvième édition du concours .	2
" Grand Prix automobile d' Abou Dabi 2011	0
Cela continue en voiture dans la campagne .	0
Le groupe est formé en septembre 2008 , à Grenoble , par Marieke Husmans Berthoux , David Laurent , et Martin Larat-lini .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Pendant la guerre , le blitz allemand retarde les projets d' extension et conduit à utiliser de nombreuses stations de métro comme refuge anti-aérien .	5
Après avoir mené 45-28 au troisième quart-temps , Pittsburgh se fait remonter et perd finalement le match 63-53 .	3
Les chevaux utilisent surtout le langage corporel .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cependant , pour que pareille demande aboutisse , il fallait qu ’ elle soit signée par treize pays .	3
Février 2014 il rejoint DPMM Brunei .	0
La darsena di Sant' Elena est une darse à l' est de l' île de Sant' Elena ( Venise ) .	4
Les corons sont tous détruits .	0
Il fut le directeur général de l' UNESCO entre 1961 et 1974 .	2
Le dieu mineur planta alors le cœur de palmier , à partir de laquelle poussa la végétation terrestre .	3
" Coupe du Maroc de football 1971-1972	0
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
Finalement , Horus et Ptah seront considérés comme un autre nom d' Osiris .	2
Elle occupe depuis huit ans la dernière place à ce classement .	1
Lady Hillingdon est décédée en novembre 1918 , à l' âge de 88 ans .	2
Le massif est constitué de calcaire et de dolomie .	1
Le 26 , ils prennent Khanasser , au sud-est d' Alep , et coupent la ligne de ravitaillement des loyalistes .	4
Le moyen le plus efficace de transporter les produits issus de cette industrie lourde est le tout nouveau moyen de transport de l' époque : le rail .	5
cépages accessoires : colombard B et ugni blanc B .	1
Elle pousse sur des pentes pierreuses .	0
C' est une évolution similaire aux cétacés et un exemple type d' évolution convergente .	2
Il est dans le palmarès des 100 meilleurs joueurs d' avenir par " Baseball America " en 2011 et en 2012 .	4
Ce que fit le quatrième ,	0
Les bruits peuvent être extradiégétiques quand leur source n ’ est pas montrée à l ’ image .	3
Les deux permettent une randonnée sur de longues sections , avec le franchissement de tunnels exigeant torches et casques .	3
Lors du draft supplémentaire du 27 avril 2010 , il est drafté à SmackDown .	2
Pour restructurer les bitstreams partiels de la re-configuration , l' outil utilise le flux de bits original ( bitstream ) et les paramètres donnés par l' utilisateur .	5
Après avoir mis fin à une longue relation avec l' actrice Tracy Pollan , Kevin Bacon rencontre Kyra Sedgwick sur le téléfilm de ' en 1988 .	5
Le 30 octobre 2015 , Bob McMillen a quitté ses fonctions d' entraîneur-chef et de directeur général du Kiss .	3
Durant les émeutes de Gordon de 1780 la prison de la Fleet est à nouveau détruite , pour être reconstruite en 1781 et 1782 .	5
Elle ne se présente pas comme un système clos , mais plutôt comme un questionnement .	2
L ’ EDF + est une extension plus stricte et rétrocompatible de l ’ EDF .	2
À la suite de l' arrivée des Espagnols , ils se sont réfugiés dans les montagnes avoisinantes pour résister à la conquête .	4
Dessine dès son plus jeune âge .	0
Grâce au commerce , de nombreux habitants sont arrivés d' autres États américains , ainsi que de beaucoup de pays à travers le monde .	5
Sapojnikov ( " masculin " ; ) ou Sapojnikova ( " féminin " ; ) est un nom de famille russe porté par plusieurs personnalités :	5
Confrontations entre le Koweït et l' URSS en matchs officiels :	1
Sur 200 m , il devient champion olympique avec un temps de 20 s 22 .	2
La mutuelle " MUT ' 55 Val de Lorraine " à Bar-le-Duc en Meuse intègre quelques mois plus tard la " Préviade-Mutouest " .	4
Il est considéré comme un des plus grands animaux marins de tous les temps avec une longueur d' environ .	3
Elle y tient le rôle féminin principal , Lia , en plus d' y incarner trois autres personnages et de prêter sa voix à un quatrième .	5
Patsy est le diminutif du prénom " Patricia " , parfois également de " Patrick " , il est porté par :	4
S' il ne peut placer le bâtiment dans son Alhambra , il peut le placer dans sa réserve .	3
Alors que Troilus voit Troie tomber sous les assauts des grecs , Vicki vient le rejoindre afin de le réconforter .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Les propositions de changement , en particulier les changements radicaux , débouchent souvent sur un débat entre partisans et opposants .	4
De 1824 à 1843 ce dernier fait reconstruire le château dans le style néo-gothique .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Jaworzno se situe dans la ramification des rivières Przemsza et Biała Przemsza .	2
Mais ils doivent avant tout défendre leur territoire .	1
Elle apparaît aux yeux d' Enlil , Nanna ou Enki comme une déesse impétueuse et irréfléchie .	3
L' entreprise sera par la suite cotée en bourse ( en 2000 ) et s ’ implantera dans plusieurs pays européens .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Khrouchtchev emmena sa femme et ses enfants adultes avec lui alors qu' il n' était pas courant pour les officiels soviétiques de voyager avec leurs familles .	5
Beit Zvi ( en hébreu , ) est une école d ’ acteurs située à Ramat Gan en Israël fondée en 1950 .	4
La Torah est également lue lors de l' office des après-midis de Shabbat et des jeûnes .	3
Les élections de l' assemblée des experts se tiennent tous les huit ans .	2
L' Universidad Iberoamericana Puebla est une université située à San Andrés Cholula , dans l' agglomération de Puebla .	3
Ringo 2012 est le album studio de Ringo Starr paru le 30 janvier 2012 en Europe et le 31 janvier 2012 aux États-Unis .	4
La morale de cette histoire ,	0
Mais comble de malheur un manque de pression d' huile força l' avion à l ’ atterrissage et il fut disqualifié .	4
Dans l' hermétisme la question des origines n' est pas abordée de la même manière par tous les hermétistes .	3
Les Soviétiques ne furent pas acceptés lors de la réunion du Comité central polonais où se tenait l' élection mais ils rencontrèrent le Præsidium polonais .	5
Une mesure non basée sur le décalage vers le rouge ( " redshift " ) donne une distance de	3
Les articles traitent des insectes de France , de la vallée du Rhin , de la Suisse , de la Belgique et les Pays-Bas .	5
Confrontations entre le Koweït et la France en matchs officiels :	1
Il n' y a pas eu de Japan Expo en 2005 et c' est en 2006 qu' elle revint .	3
Depuis 1984 , les joueurs professionnels de football sont autorisés à participer au tournoi olympique .	2
Avec le temps , il se développa tant que ses racines commencèrent à encercler la coque .	3
Un second réseau , le Docklands Light Railway , dessert également l' agglomération de Londres , et plus particulièrement le quartier des Docklands et la City .	5
Quelques architectes connus , qu' on peut associer à ce mouvement esthétique , dont :	2
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Lors de certaines célébrations et jeûnes , des sections spéciales , liées à la célébration , sont également lues .	3
Quand les nouveaux dirigeants démontrèrent leur conservatisme culturel , Khrouchtchev commença à être mieux considéré par les artistes et les écrivains dont certains lui rendirent visite .	5
Il en résulte une œuvre à la fois foisonnante et originale , qui a ouvert de nombreuses voies dans la recherche et dans la pratique .	5
En 2014 , sort " Je suis à toi " , histoire d' amour entre un homosexuel wallon et un bisexuel argentin .	4
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Plus elle sera longue , plus les vins seront aptes à vieillir .	2
Ce qui implique qu ’ il se trouvait forcément plus loin que la Lune et les planètes , qui elles , affichent de telles parallaxes .	5
Le filtre à couches minces magnétiques fonctionne sur le principe du polariseur analyseur .	2
Le « SC Lokomotive Leipzig » et le SC Rotation Leipzig prirent leur place .	2
" Famille Dugas de Bois Saint-Just	0
Les applications sont généralement appelées commandes AES pour configurer une nouvelle fenêtre , le reste de l' application utilisant les appels VDI pour dessiner dans cette fenêtre .	5
Il finit premier " ex æquo " de l " ' U.S .	2
Il a interprété avec son groupe la chanson " , plaidoyer pour protéger les enfants de la violence et de la haine parfois véhiculées par la religion .	5
Cette espèce est endémique des îles Chatham en Nouvelle-Zélande .	1
Urbain VIII , qui était un ami de Galilée , commua immédiatement la peine en assignation à résidence .	3
Le maire d' Austin nomme le chef de la police municipale , l " ' Austin Police Department " ( APD ) comptant assermentés .	5
Les points furent énoncés dans l ’ ordre ascendant , de un à douze .	2
Il y a les mêmes lignes ( excepté la 23 remplacé par la 30 ) en direction du Ring .	3
Mais les loyalistes contre-attaquent avec des chars et des hélicoptères et repoussent finalement les assaillants après 20 heures de combats .	4
- " Bien sûr dit George .	0
" Give Me All Your Luvin'	0
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
Une première fois arrêté , il réussit à s' évader .	1
Ainsi , le background a pu être développé .	1
Manager la créativité , c ’ est aussi favoriser la créativité de tous , nous sommes tous dès l' enfance doté de cette compétence .	5
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Finalement le Roi les acceptent , mais si Sartine ordonne la libération de Fautrel le 9 décembre .	3
Enfin , l' emport de bombes est limité .	1
En accord avec la toponymie , l' on peut déduire que les Nasa vivaient historiquement dans la vallée géographique du Cauca .	4
Une page importante du club se tourne …	0
Rocheuse et couverte d' arbres , elle s' étend sur environ de longueur pour une largeur approximative de .	3
Certains des habitats Eunis correspondent à des habitats pour lesquels la directive Habitat et la Convention OSPAR imposent des mesures de protection et de conservation .	5
C' est ce que montre leur cladogramme ci-dessous :	1
L ’ ordre de grandeur du libre parcours dans un matériau ferromagnétique est le nanomètre .	2
Il a servi en tant que Lord Lieutenant du Clackmannanshire de 1803 jusqu' à sa mort .	3
Nick le suivit vers la route .	0
Sam Dolgoff ( 1902-1990 ) est un anarchiste américain et anarcho-syndicaliste .	1
Il est éternel mais pas immuable , parce qu' il traverse des séries de cycles sans fin .	3
La traduction française de ce roman paraît en France en 2009 .	1
Il servit à de nombreux essais d' usine destinés à améliorer le concept et les processus d' ingénierie .	3
Cathy est impliquée dans plusieurs projets sur l' homosexualité féminine .	1
Le Concours Eurovision de la chanson 1995 fut la quarantième édition du concours .	2
Il dit à ce propos vouloir essayer des rôles plus courants , et ajoute que contrairement aux apparences , il tend toujours à au cinéma .	5
Le 19 juin 2018 , elle signe avec le FC Barcelone dans l' optique de retrouver une place de titulaire .	4
Donkey Kong Country 3 : Dixie Kong' s Double Trouble !	1
Il n ’ est plus au centre , mais est toujours présent physiquement .	2
" Halle aux vins de Paris	0
Le 20 août 2015 , il signe un contrat de 2 ans ( plus une en option ) , avec le FC Augsbourg .	4
Les agendas sont établis en coopération avec les autorités religieuses ( Centre national de pastorale liturgique ) .	3
La science et la religion ont semblé se séparer , avec des phases très violentes .	2
Quand l' URSS et le bloc de l' Est se sont effondrés , la FMJD est entrée en crise .	3
Pohiva recueillit douze voix , ceux des députés de son parti .	1
Ce domaine de recherche n' est pour l' instant pas exploitable industriellement .	2
Guidolin a commencé sa carrière d' entraîneur en Série C2 à Giorgione Calcio puis Trévise .	2
De plus en plus de libertés sont prises avec un système trop rigide .	2
Cette espèce est endémique de Tasmanie en Australie .	1
Devenu Empereur , il fera ériger un mausolée dans le désert et y fera jucher le crâne de son père , seul vestige de son existence .	5
Thomas Morley est partisan de l' abandon de la syllabe " ut " .	2
En 1903 , Velimir Khlebnikov entre à l ’ université de Kazan pour étudier les sciences .	3
Les soufflets sont flanqués de deux mouchettes de chaque côté .	1
Les quatre coachs , installés dans des fauteuils tournants , écoutent les candidats , dos tournés à la scène .	3
Pour le rôle principal , Luc Besson explique : .	1
Cette salle est construite par Professeur Xavier à l ’ Institut Xavier .	2
" « Oui , le monde est stable , point ne bronchera . "	2
Au total , près de hommes , dont miliciens , seraient alors amassés dans la ville et dans les alentours .	4
Elles sont reçues par des colonnettes d' angle .	1
Les consoles sont elles-mêmes soutenues par des volutes .	1
Quand Inanna est dans le monde souterrain , Ereshkigal lui prend tous les pouvoirs et en prend le contrôle .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le premier établissement européen est un comptoir de la Compagnie de la Baie d' Hudson à Cumberland House , fondé par Samuel Hearne en 1774 .	5
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Mais le tombeau est visité par des pillards qui la capturent et l' emmènent vers Alexandrie pour la vendre comme esclave .	4
Aussi les critiques considèrent Manisha comme l' une des actrices les plus versatiles de l' industrie .	3
Selon le recensement kosovar de 2011 , elle compte habitants .	1
Par la suite , le cercle recula dans le classement .	1
La fructification se fait en août-septembre .	0
Elle se diversifie en domaines indépendants , en apporteurs en cave coopérative tout en incluant la plus grosse exploitation européenne .	4
Le club évolua depuis dans les ligues régionales .	1
Il était situé entre l ’ ancien quartier de Plaisance et la paroisse de Fontenay .	2
Il était entouré d' autels votifs et de piédestaux de statues .	1
Cet engouement populaire est confirmé avec la venue du plus grand quatre-mâts barque du monde le " Sedov " voilier-école russe .	4
À ce stade , Cœur du ciel décida que leur travail se déroulait bien .	2
En 1970 , l ’ Espagne n ’ en avait pas eu l ’ opportunité .	2
La partition fut intégralement interprétée par les deux représentants , au piano et à la guitare , en acoustique .	3
Son cou aurait pu être utilisé comme un gouvernail pendant une poursuite .	2
Le vert , le jaune et le bleu , couleurs dominantes , s ’ inspirent de motifs végétaux .	3
Certaines des idées de Khlebnikov sur les rythmes vitaux ont été confirmées par la chronobiologie moderne .	3
C' est une espèce non-venimeuse pouvant atteindre .	0
Krause bénéficie du soutien de C.W .	0
Le remplacement d' un tiers des officiels à chaque élection fut abrogé tout comme la division du parti entre les secteurs agricole et industriel .	5
Dans le monde , le film rapporte , dont aux États-Unis .	1
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Ces cités sont très étendues .	0
Finaliste malheureuse en 2003 , elle domine en deux sets la Française Mary Pierce .	2
Depuis , il a quitté les sociaux-démocrates .	0
La famille Brahe comme la famille Bille sont toutes deux de haute et ancienne noblesse , et associées de près aux affaires du royaume .	5
L' édition 2013 est la : elle se déroule du au .	1
Pour certains , les activités d' entretien et de pleine nature ( randonnée ) prennent également une place importante ainsi que l' éveil moteur des tout-petits .	5
Selon l' histoire locale , c' est la ville où a eu lieu en 1630 le Miracle de Notre-Dame de Lujan .	4
Avec son pôle médiatico-publicitaire , Bolloré leur offre , dans cette guerre silencieuse , une arme de choix .	3
Le père finit par céder mais en jouant , Raven le brisa et la lumière apparut de la lame .	3
Lorsque les effectifs instrumentaux en présence étaient insuffisants , la partie de quinte de violon pouvait être parfois omise .	3
Mais entre les trafiquants , des guérilleros armés jusqu' aux dents et la faune sauvage , ce ne sera pas une partie de plaisir ...	5
Sont-elles vraiment extradiégétiques , alors que leur menace pousse Fontaine à accélérer les opérations ?	2
Il demanda la bénédiction de l' ermite qui conseilla au Maharana de construire son palais à cet endroit même ce qu' il fit .	4
Le syndrome s' installe au cours des premières heures qui suivent la naissance .	2
Le club de Lecce débute en Serie A en 1985-86 .	1
Étant pauvre et bègue , il n' a pas d' amis à l' école , et il se réfugie dans des fantasmes de vengeance .	5
Tous les deux ans , des centaines de voiliers traditionnels français et étrangers se rendent à Douarnenez pour un grand rassemblement de fête .	4
Une fois ces précautions prises , la déesse se rend aux Enfers .	2
Il y a également un groupe de pression visant à faire établir un lien avec la ville de , lieu de décès de l' activiste Rachel Corrie .	5
Deux saisons ont été produites en 2011 .	0
L' université propose des programmes allant du premier cycle au troisième cycle universitaire , comprenant 24 masters et 4 doctorats .	4
Le mot Cantou peut désigner :	0
Elle fut confiée à Lyon à un architecte , Christian Buche , qu' avait séduit l' intégration des équipements socio-culturels .	4
Harmonie Mutuelle est actionnaire de Mutex , une société d' assurance mutualiste aux côtés des quatre plus importants regroupements mutualistes interprofessionnels .	4
La question va bien au-delà de 2002 .	0
En 2009 , elle fait une apparition dans la série américaine " Gossip Girl " lors du tournage de la , .	4
Pour eux , ils ont jeté de la peinture à la figure de la petite communauté de Juifs survivant du pays .	4
Ils ont été , généralement , regroupés dans les « légions » , type d' unité mixte associant infanterie , cavalerie et artillerie .	4
Le 19 , le Conseil de sécurité des Nations unies vote l' envoi d' observateurs pour superviser l' opération sur le terrain .	4
L' équipe australienne avait battu les allemands Henkel et von Cramm en finale interzones .	2
Il convient de ne pas y apporter d' engrais ni d' amendements calcaires .	2
Le chevalier noir , impassible , ne dit rien .	1
Son jeu est tellement satisfaisant que le producteur lui fait enregistrer toutes les chansons .	2
Sortir ( la même personne sera chargée de rentrer ) le Sefer Torah est considéré comme un honneur .	3
Konārka : Chariot of the Sun-God .	0
Elle a également servi pour la promotion du film " 8 Mile " , dans lequel Eminem tient le rôle principal .	4
En 1937 , il revient dans son village pour créer une médersa pour l ’ éducation des petits et des grands .	4
Ga-Kgapane est un township de la province du Limpopo en Afrique du Sud .	2
A habité Delémont dès 1951 .	0
Certains spectacles se déroulent à Lyon , à la salle 3000 .	1
Khrouchtchev essayait de faire la sieste après le déjeuner pour ne pas s' endormir en présence de Staline ; il nota dans ses mémoires :	5
Mölln est un toponyme pouvant désigner "	0
Jaworzno se situe à l' est part d' Agglomération industrielle de Haute-Silésie .	2
Le Maharaja Sajjan Singh avait commandé des objets rares en 1877 à Londres , mais il est mort avant leur livraison .	4
La prospection et la production d ’ hydrocarbures entrent pour 11 % des richesses produite par Houston : il était de 21 % en 1985 .	5
" The Prince of Avenue A	0
Les mâles mesurent de à et les femelles de à .	1
Le , une attaque à la bombe dans la Via Rasella tua 33 soldats allemands .	2
Cette compagnie de théâtre existait déjà en 1657 .	1
Elle évolue aussi sous les couleurs du Fortuna Hjørring , des Orlando Pirates , du Jomo Cosmos FC et des Palace Super Falcons .	4
Il est cependant possible d' utiliser les très nombreuses optiques des montures EF et EF-S grâce à la bague d' adaptation EF-EOS M .	4
( la liste complète de l' ensemble des volumes est indiquée dans l' article sur Klaus Kubitzki ) .	3
Les zones de landes , en Europe , peuvent accueillir une faune variée .	2
La même année sa femme meurt .	0
Encore relativement nouveau dans le métier et sans la participation active de Johnson , Aiken et Clampitt ont mal préparé leur tâche .	4
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
La chanson " Raining " sert de musique de clôture à " Shiki Jitsu " de Hideaki Anno .	3
Le père de Georges Bareau est charpentier à Paimbœuf .	1
L' équipe n' est donc jamais parvenue à de grands résultats .	1
Il s' agit essentiellement d' une guerre aéronavale .	1
Fin février et début mars , de violents combats ont lieu pour le contrôle de l' académie de police de Khan al-Assal .	4
Cependant , ils s' assurent la maîtrise des airs .	1
En 1991 et 1994 , c' est François Chaumette qui reçoit lui aussi Carte Blanche .	2
Selon The World Spider Catalog ( version 16.5 , 2016 ) :	1
Durant cette troisième génération , la Famicom lancée en 1983 devient très populaire au Japon .	2
Le navire continue sa route vers Nantes , où Jean Peltier Dudoyer le prend en charge .	3
Gazonor y exploite le grisou .	0
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1959 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Sergio Rendine ( né le à Naples ) est un compositeur italien d' opéras , de symphonies , de ballets et de musique de chambre .	5
Record qui lui a permis d' obtenir le Ruban bleu en 1892 .	2
Le premier Nous fit tourner les planètes et la matière apparut ainsi que les créatures sans voix .	3
Dans l' esprit de Marshall , le fait d' éviter l' emploi du terme « politique » affranchit l' économie de ses liens avec les partis politiques .	5
Le résultat est indépendant du stade de l ’ endométriose .	1
En automne 2008 , enregistrée par sa sœur , participe à la deuxième édition italienne de X Factor , dans la catégorie + 25 dirigée par Morgan .	5
Il s ’ allia aussitôt avec Sylvanas et Varimathras pour reprendre ses terres .	2
Ils contiennent un ensemble d' éléments ( transistors , diodes , résistances , capacités , etc. ) qui ne sont pas interconnectés entre eux .	5
L' activité financière est encore essentielle dans la région , mais la plupart des banques de Houston n' y ont pas leurs sièges centraux .	5
L ’ ouverture du concours débuta par une vidéo touristique sur l' Irlande .	2
Les parties de dessus de violons et de basse de violon en forment le cadre principal .	3
Sa conclusion se base sur l' absence totale d' Inanna dans le mythe du " Rêve de Dumuzi " .	3
Mais ce n' est pas une corniche beauvaisine .	1
Un moindre mal , puisqu' il aurait pu y rester .	1
Il réalise également ses « vitrages » en composite : résine de synthèse et fibre de verre tissée et torsadée , teintée à l ’ aniline .	5
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1959	0
Le Parc national Tamborine est composé de 12 parcelles distinctes de terre , principalement de restes de forêt tropicale , sur le plateau et les contreforts environnants .	5
Il est enterré en 1884 dans un mausolée érigé à Berndorf par l' architecte Viktor Rumpelmayer .	3
Le , Can signe pour quatre années en faveur du Bayer Leverkusen , avec une option de rachat pour le Bayern Munich .	4
Il considérait que sans cela , l' énorme complexe militaro-industriel continuerait d' accaparer les ressources et empêcherait l' amélioration des conditions de vie de la population .	5
De 2011 à 2017 , son mari Rafael Moreno Valle est gouverneur de l' État de Puebla .	3
Le deuxième , situé plus bas , regroupe les ateliers .	1
Les australiens comptent sur deux joueurs : Adrian Quist , champion d' Australie et Jack Crawford .	3
La translation des reliques a lieu en 830 .	1
Les vêtements du diacre , dans le rite romain , consistent en une aube semblable à celle du prêtre , l' étole et la dalmatique .	5
Il a officié dans une compétition majeure :	0
Ce type de transcription permet de mentionner :	0
Céline Mauge l' a doublée pour la prélogie " X-Men " .	1
Il dure une nuit , souvent entre 20 H et 7 H .	2
Privilégier ensuite la proximité des DVONN , sans laisser l' adversaire ceinturer la bordure .	2
Le 29 septembre , les loyalistes reprennent Handarat pour la seconde fois , puis l' hôpital de Kindi le 30 .	4
Il sort en format CD + DVD et 2CD .	1
Les racines exsudent une grande variété de molécules de faible poids moléculaire dans la rhizosphère .	2
Lorsque Nasica est mis en accusation pour le meurtre de Gracchus , Scaevola propose de prendre sa défense .	3
de la ville de Saint-Omer .	0
« Où se trouve la folie : à l ’ intérieur ou à l ’ extérieur de cet hôpital ?	3
Ceci jusqu' au moment de l' entrée dans la Guerre de la Triple Alliance .	2
Cette variation pose et a posé un problème majeur pour la conception des systèmes d' irrigation .	3
C' est aussi un évènement qui permet de créer des liens forts et de faire connaissance .	3
Il a pour objectif de .	0
Nissen n' a pu achever son travail et meurt en 1826 .	1
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Ari Santiago Lima-Verde .	1
Le tableau de droite représente la Présentation de Marie au Temple .	1
Licencié à l ’ US Tourcoing , il remporte les Championnats de France d ’ athlétisme en 1980 et les Championnats de France en salle en 1984 .	5
Un jour , Raven demanda à son père de lui prêter son couteau .	2
La déconstruction ne propose pas seulement une analyse littéraire , ce sont des textes à part entière .	3
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Il entre à l' école secondaire de Feldkirch puis à Innsbruck .	1
" Championnat d' Angola de football 2004	0
Sa hauteur initiale était de .	0
Après sa destruction les moines se retirèrent au Couvent San Giovanni Battista della Calza à la Porta Romana avec leurs œuvres .	4
Romain Lécapène est alors maître de la situation .	1
Le Terminal 2 a été inauguré dans les années 1970 .	1
À ce moment , le dictateur vieillissant convoquait rarement des réunions du Politburo et l' essentiel des grandes décisions était pris lors de dîners organisés par Staline .	5
Un furieux assaut fut donné " moult âprement " mais les assaillants ne purent forcer l' enceinte , la nuit interrompant le combat .	4
Selon " " 15 avril 2013	0
La base canonique du plan vectoriel ℝ est constituée des deux vecteurs :	2
Khrouchtchev s' allia donc avec Malenkov pour bloquer la plupart des propositions de Beria tout en rassemblant le soutien d' autres membres du Præsidium .	5
Ces terres furent achetées par des spéculateurs pour la plupart issus du gouvernement de Juárez et les propriétaires terriens en profitèrent pour constituer ou agrandir leurs domaines .	5
" Madone de Borgo San Lorenzo	0
Liars est un album de Todd Rundgren sorti le .	1
Son directeur est Charles Dallara .	0
De 1984 à 2003 , il est membre du Haut Conseil de la francophonie .	2
Le maillot est divisé verticalement entre ces deux couleurs .	1
Jon Knudsen , né le à Skedsmo ( Norvège ) , est un footballeur international norvégien qui évolue au poste de gardien de but .	5
Une vidéo publiée en 2007 sur et réalisée par des étudiants d' une université de l ’ État de New York en explique les règles en images .	5
En effet , ses propriétés anti-hyperalgésie préviennent la tolérance aiguë aux morphiniques et limitent l' apparition de phénomènes douloureux chroniques ( allodynie péricicatricielle ) .	5
Cette amélioration est possible grâce à l' utilisation d' outils , permettant d ’ augmenter la créativité d ’ une personne ou d' un groupe de travail .	5
Ainsi , l' Afrique du Nord , l' Afrique noire française et certains pays d' Asie ont adopté le Code civil et l' utilisent encore .	5
En 1905 , avec la loi de séparation des Églises et de l ’ État , les patronages adoptent le statut d ’ associations loi de 1901 .	5
De nouveaux développements de cette technologie ont permis d' envisager la configuration et la re-configuration de circuits logiques programmables sans en interrompre le fonctionnement .	5
Ce Nembrotha est benthique et diurne .	0
Position méridien : 11 ° 04 ' Parallèle : 3 ° 16 ' Carte : Yaoundé	2
Au total , cinq réacteurs nucléaires à vocation plutonigène sont construits sur le site .	2
Un second livre du cardinal Poupard sur l' affaire Galilée est paru en octobre 2005 .	2
Toutefois , l' administration de Maïak a été critiquée à plusieurs reprises pour des pratiques environnementales douteuses .	3
« Que le peuple soit souverain < br > A jamais sur toute sa terre ! » < br >	3
La version akkadienne est découverte et traduite en premier dans les années .	2
Le droit de vote peut dépendre également d' une assiduité suffisante pendant l' année .	2
Plusieurs pays ont contribué à la construction de la mosquée Qolsharif , notamment l' Arabie saoudite et les Émirats arabes unis .	4
Aussi appelé " zellol sultan " , c' est un motif qui apparait surtout sur les tapis persans .	3
En 2016 , elle vit à Beverly Hills , en Californie .	1
Il était franc-maçon , fondateur de la loge " Rito Nacional Mexicano " , y adoptant le nom symbolique de " Guillermo Tell " .	5
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Des mutations sur d' autres gènes interviendraient de façon analogue .	1
Cette ventilation homogène justifie par ailleurs la modélisation mono-alvéolaire qui considère le poumon comme une alvéole géante qui se gonfle et se dégonfle à chaque cycle ventilatoire .	5
< br > Peut-être une coquille rigide offrait une meilleure protection contre les oiseaux , crabes et d ’ autres prédateurs de l ’ époque .	5
Le jour suivant l' Armée syrienne libre revendique l' attentat en affirmant que les hôpitaux étaient utilisés par l' armée syrienne .	4
Cette activité est cependant peu prononcée , et la dose nécessaire est beaucoup trop élevée pour que les effets toxiques ne dépassent largement les bénéfices .	5
Ce désistement n' est pas remplacé .	0
Il est le premier enfant d' un président américain né pendant le mandat de son père depuis Esther Cleveland en 1893 , fille de Grover Cleveland .	5
Il s' agit d' un remake du film portant le même titre réalisé par John Cromwell , sorti en 1934 .	4
Son fils Jerzy Vetulani est un pharmacologue .	0
Lebastard est un nom porté notamment par :	0
Ces habitations ont été rénovées .	0
À titre d' exemple , les bulletins français de météo marine utilisent l' échelle suivante :	2
Ce fut la dernière fois avant 2013 que le concours fut présenté par une seule et unique personne .	3
À leur naissance les juvéniles mesurent environ .	0
Certaines débroussailleuses sont parfois désignées par le terme broyeur .	1
Mais celle-ci finira par se venger . …	0
Le " FV Biberach " y joua jusqu ’ en 1999 .	1
Depuis cette époque , la région a toujours fait partie de la Chine .	2
La morale de cette morale ,	0
Dans le cas de Toyota , une femme a porté plainte .	1
L' un des plus célèbres est à Karnak , dans l' enceinte du temple de Mout , laquelle est qualifiée de « Dame d' Isherou » .	5
Le 13 , l' artillerie turque postée à la frontière intervient et bombarde les positions kurdes dans le district d' Azaz .	4
Elle consiste à creuser une tranchée dans le sol ( en général sous les avenues ) , puis à la recouvrir par la suite .	5
Castro avait pressé Khrouchtchev de lancer une attaque nucléaire sur les États-Unis dans le cas d' une invasion de Cuba et il fut ulcéré par le dénouement .	5
Les dimensions du manuscrit sont 14,5 x 6 cm .	1
On tend à distinguer les habitats ( qui abritent de nombreuses espèces ) et l' habitat d' espèce , souvent plus facile à évaluer .	5
Cependant , l' effet qui résulte de ce choc dépend toujours de la combinaison de variables uniques dans le temps et dans l' espace .	5
Quatre jours plus tard , Chavo venge son oncle en battant DDP .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le spectacle d' entracte fut une performance vocale , intitulée " " .	2
De plus , sur les 18 joueurs , 15 joueurs ( au minimum ) doivent être nés après le janvier 1989 .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Sylvanas Coursevent ( Sylvanas Windrunner ) est un personnage du jeu vidéo Warcraft .	2
Le « St Ledgers » provient de l' église fondée à l' époque normande et dédiée à saint Léger " ( Leodegarius ) " .	5
Nous v' nons d' Janson-de-Sailly pour rejoindre Tassigny ,	1
Kadokura et Mizuta sont amis depuis qu' ils ont combattu côte à côte lors de la Première guerre mondiale .	3
Balbino Giner , né le à Paris et mort le à Perpignan ( Pyrénées-Orientales ) , est un peintre français .	4
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1975	0
Sa fille Cécile Masson a épousé en 1907 l' avocat et député Emmanuel Berchmans Devlin ( 1872-1921 ) .	3
En 2004 , on la retrouve au côté de Christian Meier dans " Luna , la heredera " .	3
Comme exemple la figure 5 montre comment une seule application est créée à partir de 3 configurations ( A , B , C ) .	5
Elle sera créée au festival de Locronan	0
En 1955 , elle obtient le prix Georg-Büchner , le prix Immermann en 1957 et le prix Roswitha ( accordé uniquement aux femmes ) en 1972 .	5
Les deux derniers de chaque division seront , pour leur part , relégués en division inférieure .	3
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Káto Kyvídes ( ) est un village de Chypre situé dans le district de Limassol .	2
Par conséquent , l' orchestre et le public lui jouèrent et chantèrent " Happy Birthday to You " .	3
En Hongrie , la méthode Kodály reprend également la méthode du " do " mobile .	2
En France , les patronages voient le jour à Marseille au début du , avec l ’ abbé Jean-Joseph Allemand , qui les définit comme des .	5
Ranjît Singh se rend bientôt indépendant en 1799 .	1
Une complication chronique fréquente est la dysplasie broncho-pulmonaire ( voir enfant prématuré ) .	2
En allant vers le sud , le paysage se fait plus aride .	2
Chaque Maha Yuga se compose d' une série de quatre yugas plus courts , ou âges .	3
Le président de l' audience se voit donc forcé de conclure : .	2
Le 8 novembre 1853 , le jury présidé par de Morlhon vote à bulletins secrets pour le modèle de Jean-Marie Bonnassieux .	4
Chargé de plusieurs missions diplomatiques où il se fait apprécier des parties , il est élu évêque de Genève en 1304 .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
parmi les acteurs non crédités :	0
Elle marque ensuite un but contre la Zambie , et un dernier but en demi-finale contre le Mali .	3
Le 13 août , l' armée syrienne entre dans le quartier de Seïf al-Dawla , situé à l' est de Salaheddine .	4
Lors de ce tournoi , le CD Olimpia a tenté de conserver son titre de champion du Honduras face aux neuf meilleurs clubs honduriens .	5
Miriam Wu est une partenaire de Lisbeth .	0
Sa pension de douze mille livres passa alors à son fils .	1
Plusieurs photographies anciennes montrent la présence de voies de garage de l' autre côté du bâtiment ( à l' emplacement de l' actuelle place des Martyrs ) .	5
Il revient à la fin de l' année 2003 et refait équipe avec son oncle .	2
Il mentionne la collaboration de Jung avec les nazis et en particulier avec l' Institut Göring .	3
La description la plus détaillée de cette usurpation nous est donnée par Zosime .	2
Plusieurs groupes ethniques couvrent l' aire géographique de la zone du projet .	2
Les légionnaires de la Vistule portaient l' habit-veste ( " kurtka " ) bleu foncé , pantalon blanc et distinctive jaune .	4
Il y avait un plafond bas .	0
Jeff Becker fut son principal copilote .	0
Seule certitude , l' Angleterre , ayant joué ses trois matches , est dernière du tournoi .	3
Apti Aukhadov ( en ; né le à Ourous-Martan ) est un haltérophile russe , concourant dans la catégorie des moins de .	4
En échange du retrait des missiles soviétiques de Cuba , les États-Unis promirent de ne pas envahir Cuba et de retirer leurs missiles de Turquie .	5
Les lignes de métro peuvent être classées en deux types : recouvertes ( " Subsurface " ) et en souterrain profond ( " Deep-level Tube " ) .	5
Les compétitions de judo des Jeux olympiques d' été de 1992 se déroulent au Palau Blaugrana de Barcelone .	3
Il a été parmi les premiers à utiliser des plaques de cuivre pour ses gravures , plutôt que de fer .	4
Depuis 2008 , " Laïssa Ana " bénéficie du label national de « Bateau d' intérêt patrimonial » ( B.I.P .	4
Au total , dix réacteurs de différentes filières ont fonctionné ou fonctionnent encore à Maïak :	2
D' abord prospère , la production de vin subvenait à la consommation locale .	2
Ils sont seuls , chacun de leur côté .	1
Il n' existe plus de siège régional depuis l' abolition du système de conférence régionale des élus , mais la ville la plus populeuse est ici mentionnée .	5
David est un garçon intelligent , responsable et ambitieux , ami de Gus et Sigrid .	2
Le débarquement de Provence est donc un grand succès .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il prit sous son aile Khrouchtchev qui fut nommé second dans la hiérarchie du Parti de Stalino à la fin de l' année 1926 .	5
Son siège se trouve à M' Diq .	0
Les Nordistes s' inclinent ensuite en finale du championnat face au Nîmes Olympique aux tirs-aux-buts après un match nul 2-2 .	4
L' église semble dater de la fin du siècle et était entourée du cimetière .	2
Le monument est situé dans le département français du Manche , à Saint-Lô .	2
Il évolue au poste de meneur .	0
La course attribue des points au Classement mondial UCI 2019 selon le barème suivant .	2
Au nord , les Territoires du Nord-Ouest en sont séparés par le ; au sud , la frontière avec les États-Unis est située sur le .	5
Dans ce milieu , il rencontre certains des Frères Jacques et des quatre barbus , ainsi que le futur cinéaste Yves Robert .	4
En raison de la forte concentration d' entreprises de haute technologie dans la région , Austin a été fortement perturbée par la bulle Internet des années 1990 .	5
Brooke estimait qu ’ il ne pensait pas que Fuller .	1
Elle fait partie de l " .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le Cercle prépare la réorganisation politique et religieuse du pays dans l' attente et espérance de la chute du régime nazi .	4
Il a des gants et des bottes en cuir noir .	1
" Kirri-kirri-kirri " aigu , rapide , souvent répété .	1
Patron des arts et des techniques , il est le dieu civilisateur et ordonnateur du Monde .	3
Les présentateurs de la soirée furent Cynthia Ní Mhurchú et Gerry Ryan .	2
Parce qu' ils ne sont pas liés au but , ne sont pas fondamentaux pour une vie sainte .	3
Il est possible de jouer à deux joueurs simultanément .	1
Le Bruit des trousseaux est un livre de Philippe Claudel édité aux Éditions Stock en 2002 , et réédité au Livre de poche en 2003 .	5
La cyanobactérine de " Scytonema hofmannii " inhibe le transport d ’ électrons au-niveau du site accepteur du PSII .	3
Desrosiers avait créé un atelier d' une quinzaine de graveurs sur bois , qui exécutaient des vignettes , lettrines , fleurons et autres ornements typographiques .	5
Puis Vidyut Jamwal tourne dans " Bullet Raja " où il donne pour la première fois la réplique à Saif Ali Khan .	4
Ce Phyllodesmium est benthique et diurne .	0
" Indotyphlops braminus " mesure environ .	0
La ville restera un centre prospère de paix et de stabilité jusqu ’ en 1526 lorsque Bahadur Shah du Gujarat s ’ en empare .	5
Ric aperçoit une ombre que le suit .	0
Maladroitement défendu par Cicéron ( voir son Pour Milon ) , Milon dut s ’ exiler .	3
" Chambre de métiers et de l' artisanat de la Moselle	1
Voici la liste des entraîneurs de Lecce depuis 1927 .	1
Elle se rencontre dans la province de Đồng Nai et sur l' île de Côn Sơn dans les îles Côn Đảo dans la province de Bà Rịa-Vũng Tàu	5
On est aussi en mesure de communiquer le résultat , stocké dans la mémoire D , de la série de traitements réalisés sur l' image précédente .	5
Il a hérité du Château de Warwick et du titre de Baron Brooke de son père en 1727 .	3
Court métrage allemand réalisé par Gil Alkabetz .	0
Ainsi la Norvège tombe-t-elle à son tour sous la domination allemande .	1
Le chemin retour commence avec les chiens en tête mais ils sont très vite rattrapés et dépassés par l' avion .	4
Néanmoins , Ellenberger souligne que ce mot possède « des acceptions diverses entraînant souvent une certaine confusion » .	3
" Championnat du Mozambique de football 1991	0
Wolfman était aussi impliqué dans le renouveau de l' historique de Superman .	2
Ce Phyllodesmium est benthique et diurne .	0
" Abderrahmane ben Fayçal Al Saoud	0
Elle a été diffusée du au .	0
Se disolvent également les tanins , leur taux sera aussi fonction du temps de la cuvaison .	3
Dans " Marie-Claire " , Fabrice Gaignault parle d' un " rude et sublime roman de l' apprentissage de la défaite " .	4
Grootaërs est un patronyme porté par plusieurs personnalités d' origine belge .	1
Ce fut la première fois depuis 1956 qu ’ autant de pays firent leurs débuts .	2
Le planeur de la mort bénéficie d' une maniabilité et d' une vélocité maximales .	2
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Sibir Energy a été fondée en 1996 .	0
Confrontations entre le Koweït et la Pologne en matchs officiels :	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dans les actes qu' il a passé à Avignon , il se qualifie de gentilhomme ou de noble florentin .	3
Les Anglais tentèrent de se replier sur un bâtiment .	1
Vreeland visite l' Inde pour la première fois en 1973 et y retourne en 1979 , pour séjourner principalement à Dharamsala .	4
Le " Csepel " fut renommé " Muggia " .	1
En juin 2016 l ’ association " « une Yole pour Villefranche » " a été reconnue « Association d' intérêt général » .	4
La chanson entre à la du hit-parade allemand le 17 mars 1986 avant d' atteindre le top 10 trois semaines plus tard .	4
Le premier tournoi a débuté en mai 2018 , la finale se déroulant à Nankin en juillet .	3
Il était le fils aîné de sept enfants d' immigrants russes d' origine juive , arrivés aux États-Unis moins d' un an avant sa naissance .	5
" Timbre Hôtel de ville de Dendermonde renversé	0
Schumacher s' imposera encore en France , en Allemagne et en Belgique .	2
Elle se classe à la de la liste Celebrity 100 .	1
Organisés par quartiers et par métiers , les souks de Salé jouissent d' une bonne popularité grâce à leur artisanat et leur culture .	4
Le " Falke " se rend fin novembre au Cap , où il faut apporter de l' aide aux troupes allemandes contre l' insurrection des Wittboi .	5
Il surnomme ces quatre enfants ses .	0
Le réseau comprenait 2 lignes :	0
La première a eu lieu le 13 février 2003 au Carnegie Hall ( New York ) .	3
Les accords franco-vietnamiens du lui permettent d' être libéré .	1
Il en existe aujourd' hui 4 exemplaires .	0
Dix attributs principaux caractérisent ce nouvel acteur social dont il trace le contour à la fois comme sujet vieillissant et comme entité collective ou catégorie sociale :	5
Il ne peut néanmoins empêcher Tiberius Gracchus d' être tué dans une émeute suscitée par Scipion Nasica .	3
Cette obligation sera inscrite dans la " Constitution du Canada " , en 1993 .	2
Également présente , la cavité articulaire intervertébrale appelée .	1
Cette espèce est endémique de Malaisie péninsulaire .	0
Un médecin lui conseille de se rendre sur « la planète du Soleil Levant » .	2
Lors de ce tournoi , le CD Vida a tenté de conserver son titre de champion du Honduras face aux neuf meilleurs clubs honduriens .	5
La créativité consiste à trouver des idées originales , par exemple des solutions de problèmes d ’ organisation , ou bien de nouveaux produits .	5
L' agence de presse nationale est l " ' Erina " .	1
Un renouveau se dessine au quand une partie des bâtiments est restaurée avec la collaboration de grands artistes tels que Rubens et Gaspard de Crayer .	5
Son premier président est Mohamed Louzir .	0
Ils sont ici cachés par le retable baroque .	1
Grâce aux instruments dont il dispose , Tycho établit rapidement que la « nouvelle étoile » est immobile vis-à-vis des étoiles qui l' environnent .	5
Description du blason de Guy de Gayardon de Fenoyl :	1
Les premiers travaux d' entretien sont alors entrepris par la commune .	1
Le film rapporte 747 millions de dollars de recettes mondiales .	1
Ces dieux décidèrent qu' il leur fallait quelqu' un pour les adorer .	2
Il qualifie la chanson de .	0
Le 6 juin , dans l' Arènes de Vérone , Noemi est récompensée avec un Wind Music Award comme le plus prometteur jeune talent italien .	5
Les cases vides signifient que Renaud Séchan est le compositeur et le parolier de la chanson .	3
En 2006 , elle participe à la telenovela mexicaine " Mundo de fieras " .	2
Comparaison de la population des 8 plus grandes communes de la CC Loches Développement en 2007 :	3
Il fut le rival - et néanmoins ami - de Jacques Offenbach .	2
En 2017 , c' est Thierry Muller le directeur !	1
Il est achevé en 1898 .	0
L' appareil a été conçu conformément aux normes applicables aux véhicules à voilure tournante AP 27 .	3
Ramsès-Nebouben mène une brillante carrière militaire , religieuse et administrative .	1
Staline avait demandé à ne pas être dérangé , ce qui fit que son état ne fut pas découvert avant une douzaine d' heures .	5
Pourtant , les premiers raids sont des échecs .	1
C' est donc à Collioure qu' il continue son chemin d' artiste indépendant et original , jusqu' à sa mort en 2012 .	4
" Liste des maires de Puteaux	0
Au centre de la ville se trouve l' église paroissiale dédiée à Notre-Dame à laquelle est attachée un collège de chanoines de l ’ ordre de Saint-Ruf .	5
Il est enterré à la cathédrale d' Urgell , dans un sarcophage dont les peintures sont attribuées à Arnau Pintor .	4
La communauté de communes de Vaîte - Aigremont est une ancienne communauté de communes française , située dans le département du Doubs et l' arrondissement de Besançon .	5
Le corps est allongé et limaciforme .	0
En 1990 , ils obtinrent tout naturellement la protection de l' appellation par le biais de l' AOC .	3
En 1996 , le " castella " revient au Portugal .	1
Selon Cooper ( 2000 ) , il est possible d ’ améliorer la créativité lors de la spécification des besoins et la définition des fonctionnalités .	5
La quinazoline est un composé organique aromatique hétérobicyclique , issu de la fusion d' un cycle de benzène et d' un cycle de pyrimidine .	5
Il s' est sérieusement blessé après avoir glissé et être tombé du balcon .	2
Des développements en cours cherchent aussi à intégrer le principe de liens relationnels , ou d' édition wiki .	3
Elle est propulsée par un bloc Ferrari et chaussée de pneus Goodyear .	2
Pas de terre , ni ciel au-dessus , Mais un large gouffre , et nulle herbe .	3
Il obtient sa première nomination au Golden Globe du meilleur acteur dans un second rôle alors qu' elle est nommée à celui de la meilleure actrice .	5
Après des passages à l' Udinese , l' Atalanta Bergame et Bologne il rejoint Palerme en 2004 .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La culture est attestée à Aigues-Mortes en 1406 et 1431 par des lettres patentes signées par Charles VI et par Charles VII .	4
Bizot s' engage dans l' armée le 8 janvier 1915 en tant que soldat de ; il est assigné au d' artillerie à pied .	5
La saison 2017-2018 , préparatoire à la Coupe du monde de juillet 2018 à San Francisco , voit l' annulation du tournoi américain .	4
Dans le Devon au .	0
Il entre en 1934 pour des cours de comédie dans l' Akademie für Tonkunst à Darmstadt .	3
Dom Estiennot indique que le monastère a été construit en 1007 .	1
Voici , elle est plantée : prospérera-t-elle ?	0
Cette hiérarchie est généralement représentée sous la forme d' une pyramide qui , de la base au sommet , distingue cinq niveaux de besoins :	5
Il est un représentant important de la critique « thématique » inaugurée par Gaston Bachelard et Georges Poulet .	3
Clavé se marie avec Isabel Soler i Bosc .	1
La démontre la même année la bonne santé de ses associations en réunissant à Paris gymnastes et musiciens à l ’ occasion de son cinquantenaire .	5
" Classification canadienne des interventions en santé	0
Il y a plusieurs hôpitaux et autres infrastructures publiques , comme des postes de police .	2
Le club fut relégué après la première saison .	1
Sigrid et son ami Gus sont devenus contrôleurs de la laideur des monstres .	2
Un an plus tard , Wolfman prit la place de Wein pour les titres en couleur .	3
En 2006 il revient au Japon .	0
Kulm est un nom propre qui peut désigner notamment : "	1
Vanrhynsdorp est une localité du district de West Coast , dans la province du Cap-Occidental en Afrique du Sud .	3
La plupart des immeubles d' habitation avaient cinq ou six étages et ils devinrent omniprésents dans toute l' Union soviétique et existent encore aujourd' hui .	5
Jennifer Lawrence raconte à propos de " Winter' s Bone " :	1
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Il évolue au poste de défenseur .	0
Dieu , un et unique , cause première du monde , est incréé , préexistant éternellement à tout ordre :	3
Entre-temps , il revient régulièrement dans la région nantaise .	1
Horrifiée , Cassie appela la police .	0
" Liste des maires de Gennevilliers	0
Selon " " 15 avril 2013	0
Il fut handicapé par le fait que la Chine désapprouvait la version libérale du communisme en Yougoslavie et ses tentatives pour se rapprocher de Belgrade irritaient Pékin .	5
Sa construction durera de 1862 à 1867 .	0
Clodius en fit l ’ acquisition grâce à un prête-nom qui enchérit pour lui .	2
Cette espèce est endémique des îles Caïmans .	0
dans la catégorie " Meilleur acteur " .	0
Minnie a commencé à peindre en 2000 , et ses peintures sont vite devenues populaires et recherchées par les amateurs d' œuvres d' art contemporain aborigène australien .	5
À noter qu' il reste de nombreux débris mécaniques de l' avion dans la zone , parfois de taille importante .	4
Il s' agit d' un manga du genre shojo , qui se situe dans un lycée japonais .	3
Kristen Schaal est doublée en français par les actrices suivantes :	1
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Sous l ’ impulsion de Veremandus d ’ Haens , les autorités ecclésiastiques reconnaissent la restauration canonique d ’ Affligem à Termonde ( 1841 ) .	5
Il apparaît ainsi dans des genres très différents , du drame psychologique à la comédie romantique , du film d' auteur intimiste au blockbuster de super-héros .	5
La majorité de la circulation passe maintenant par une déviation .	1
Les huit premiers participent aux séries éliminatoires .	0
Le Toulouse Football Club entame sa saison 2012-2013 avec un stage de pré-saison à Luchon et huit matchs de préparation en juillet .	4
Sans transition aucune , la sœur de Tammuz est horrifiée à l' idée d' être arrachée à son frère .	3
Hermann Krupp est très engagé dans son travail et a de bonnes relations avec ses employés .	3
En train de faire des classes à pieds ,	1
Mario Pizziolo et Bruno Neri jouèrent plus tard en équipe nationale .	1
Durant la saison 2014-2015 , Motiejūnas augmente sensiblement son temps de jeu au sein des Rockets , et il réalise plusieurs matchs à plus de 20 points .	5
Les joueurs placent à tour de rôle les pièces DVONN puis leurs propres pièces sur le plateau de jeu .	3
Les Dominicains arrivèrent le à Braine-le-Comte pour y instruire la jeunesse .	1
Avec l' équipe d' Afrique du Sud , elle est finaliste de la Coupe d' Afrique des nations 2018 .	3
Il régna conjointement avec Petăr , et établit sa capitale à Vidin .	2
Après avoir remporté plusieurs concours nationaux en France , elle aété lauréate de plusieurs concours internationaux parmi lesquels :	3
Oleksiy Pavlovych Torokhtiy ( en ; né le à Zouhres ) est un haltérophile ukrainien , concourant dans la catégorie des moins de .	4
Ces branches irradient à leur tour vers des idées secondaires , en image et mot-clé	2
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Wojsławice est le nom de :	0
Les vins gris , gris de gris et rosés ( 94 % ) , se présentent dans une robe saumonée claire .	4
Le match se termine sur un score d' un but partout , nécessitant une prolongation .	2
Dans l' Église chrétienne originelle , il y avait également des diaconesses dont le rôle et le statut aurait été différents de ceux du diacre .	5
Les adhérents stricts au naturalisme philosophique prétendent qu' il est impossible d' en savoir plus .	2
Le format final fut publié officiellement en 1992 dans un article présentant ses spécifications .	2
dit-il malicieusement , choisir de publier ou non .	1
Sa hauteur initiale était de .	0
La construction du barrage commença en 1975 .	0
Il se réfugie dans une ferme près de Celles .	1
Le 21 août 1913 , l ’ État décidait de vendre aux enchères le fort .	2
Il est « absolu » ( le propriétaire use de la chose comme il l' entend ) , sous réserve des interventions du législateur ; l' art .	5
En échange de l' immunité , Karl Hass est revenu en Italie pour témoigner contre son ancien collègue SS .	3
Après sa période d' éditeur et cartographe , il exerce comme écrivain et publie les ouvrages suivants :	3
Le premier édifice est une tour qui abrite les bureaux administratifs .	1
En particulier , elle crée les costumes de nombreux films historiques , tel " Christophe Colomb " ( 1949 , avec Fredric March dans le rôle-titre ) .	5
La dixième circonscription de Seine-et-Marne est la plus urbaine du département .	1
Le nombre de points attribués a évolué depuis les premières éditions , lors de la saison 2014-2015 , ils sont comptabilisés comme suit :	4
Elle comprend deux temps : l' entrée d' air dans les poumons lors de l' inspiration et la sortie d' air lors de l' expiration .	5
Le 21 février 2013 , le groupe Ziff Davis a annoncé la fermeture de GameSpy .	2
Le 3 mai 1794 , les troupes républicaines encerclent les forces espagnoles .	2
L' invasion de la France en mai 1940 met fin à cette période .	2
En 1900 , Galveston a été détruite par un ouragan , et les efforts pour construire un port en eau profonde à Houston ont été accélérés .	5
Sur la Franklin Rooseveltplaats , on retrouve les lignes suivantes : 11 et 24 .	2
En juin 1937 , le Politburo fixa un quota de ennemis à arrêter dans la province de Moscou et d' entre eux devaient être exécutés .	5
Les critiques de ' sont unanimes et décrivent un album aux grandes qualités .	2
Le club redescendit aussi avec une solide ardoise de dettes .	1
Il permet à Hockey Canada d' identifier les jeunes joueurs canadiens à surveiller ainsi que de leur donner un premier goût de compétition internationale .	5
Six cantons étaient considérés jusqu' en 1999 comme des " demi-cantons " : Nidwald , Obwald , Appenzell Rhodes-Intérieures , Appenzell Rhodes-Extérieures , Bâle-Ville et Bâle-Campagne .	5
Le LLR collabore notamment avec le CERN à Genève et avec le projet BaBar du centre de l' accélérateur linéaire de Stanford ( SLAC ) .	5
Les deux premières éditions sont organisées conjointement par l' association et la compagnie La Chélidoine .	2
Il résista à l' occupation française du Mexique , renversa le Second Empire mexicain , rétablit la République et employa des mesures libérales pour moderniser le pays .	5
Comme costumière au cinéma , Elizabeth Haffenden débute en 1934 et contribue à cinquante-huit films ( britanniques , américains ou coproductions ) jusqu' en 1975 .	5
Le motif évoqué était le renforcement du groupe autour du site IGN .	2
Les conditions de travail à Maïak entraînaient des risques sanitaires importants et de nombreux accidents .	2
Une bonne linéarisation doit respecter certaines contraintes :	0
J' ai accepté la deuxième solution .	0
Des investisseurs privés montrent également de l' intérêt .	1
Quand cela atteint son niveau le plus bas , le jaïnisme lui-même sera perdu intégralement .	2
Elle participe aux Jeux olympiques de 2004 , et atteint la finale du tournoi , échouant en finale contre les États-Unis .	4
Alois est aussi l' héritier d' une des plus grosses fortunes d' Europe .	2
En 1987 il réalise sa première exposition personnelle à Paris .	1
Cette espèce est endémique des îles Snares en Nouvelle-Zélande .	1
Le football est un des vingt-trois sports officiels aux Jeux olympiques de 1988 .	2
Par ailleurs , huit piliers massifs soutiennent un auvent profond de cinq mètres .	2
" Henri des Acres de L' Aigle	0
La première avait remporté le concours en 1970 ; le second , en 1980 , 1987 et 1992 .	3
Ce dernier rencontre des difficultés à approcher des temps de son équipier et a fortiori des points .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il fit écho à la pensée de Galilée sur les rapports entre science et religion .	2
Les dieux ont assemblé un conseil Dans leur salle de jugement , divinités suprêmes ;	2
Au moment de sa construction , elle était réputée pour être la plus grande mosquée d' Europe derrière celle d' Istanbul .	4
L' industrie de la pâte à papier comprend quatre usines de pâte , qui sont situées à Port Hawkesbury , Pictou , Hantsport et Liverpool .	5
" Place de la libération pacifique du Tibet	0
Signaler une maltraitance à enfant ( mineur de moins de 15 ans ) est un devoir légal , judiciaire et ordinal pour le médecin .	5
Aussi la belle ouvre l' année avec le très attendue " Khauff " de Sanjay Gupta .	3
Il a été nommé Conseiller Privé en 1763 , et fait Chevalier du Chardon en 1768 .	3
En 1633 , Richelieu donna l' ordre de démanteler la forteresse .	1
Utsuri-Goshi fait partie des techniques de hanches ( Koshi-Waza ) .	1
Ainsi " The Guardian " s' étonne-t-il - - des faits relatés tout autant que du succès de l' ouvrage .	4
Janvier 2013 il rejoint Northampton Town .	0
Son père était agriculteur et boucher .	0
La maladie des membranes hyalines ( MMH ) est une des causes principales de détresse respiratoire du nouveau-né .	3
Il étudie à l' Académie des beaux-arts de Vienne et à Paris .	2
Elio Vittorini arrive alors en Vénétie et dans le Frioul où il travaille brièvement comme comptable sur un chantier pour une entreprise de construction à Gorizia .	5
Un code consigne la « bonne marche » des pratiques , laquelle est forcément évolutive , de même que les codes reflètent l' évolution de la législation .	5
Puis vient le décompte ( comme à la fin des deux premières manches ) .	2
Et c' est parce qu' on a utilisé une filière sans O2 qu' il faudra ensuite rembourser cette dette via l' EPOC	4
" Plesiosaurus " se nourrissait de bélemnites , de poissons et d' autres proies .	2
Quarrie répéte ses performances l ’ année suivante aux Jeux panaméricains à Cali .	2
Par exemple , l ’ abbé Deschamps anticipe à Auxerre la séparation de l' Église et de l' État et déclare son patronage en préfecture .	5
Le nom provient des " burchiele " ( ou " burchi " ) , barques adaptées au transport de marchandises , qui stationnèrent ici .	5
Les trackers reflètent fidèlement l ’ indice auquel ils se réfèrent .	1
Cependant , Staline ne fut pas publiquement dénoncé et son portrait resta affiché dans toute l' URSS et même dans le bureau de Khrouchtchev au Kremlin .	5
Actuellement , seules quelques parties des casernes de Bitburg sont encore régies par l' OTAN .	2
Le nom de la commune est officiel depuis le décret du ( publié le ) .	2
Rien n ’ interdit une femme à se présenter à la candidature .	2
Le 16 janvier 2019 , il signe un contrat de deux ans au sein du club du FC Groningue .	3
Ainsi , on retrouve la nébuleuse d' Orion en bas de la ceinture et la nébuleuse de la Tête de Cheval tout juste au sud d' Alnitak .	5
Khrouchtchev vit qu' avec un Præsidium divisé par les luttes d' influence , le Parti et son Comité central pouvaient retrouver leur pouvoir d' antan .	5
Pour remédier au manque de pièces de cuivre , l ’ État révolutionnaire ordonne la fonte des cloches en 1791 .	4
Les juges retiendront certains points , le verdict est le suivant :	1
La reconstruction a été achevée en 1979 .	0
Les sorties sont additionnées avec une somme modulo 2 et l' algorithme effectue un XOR entre les deux sous-totaux pour produire la sortie finale de 32 bits .	5
( 2 ) Nuggets de Denver vs .	0
La 412 T2 dérive des 412 T1B et 412 T1 de la saison précédente , conçues par John Barnard .	3
On distingue un évêque ( Est-ce Saint Hilaire ? )	1
Le corps est allongé et étroit .	0
Il est nommé ministre de l' Agriculture et du Développement rural en 2018 par le président colombien Iván Duque .	3
Présenté à l' Assemblée , le Tribunat s' oppose car dominé par les Républicains mais cette opposition est en fait dirigée contre la volonté politique .	5
Elle est cependant menacée d' extinction puisque c' est le seul endroit au monde où elle vit .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 2010 , il joue dans la série " Les Toqués " aux côtés de Ingrid Chauvin et de Édouard Montoute .	4
Il ne prend pas en compte les apports théorique des dernières années tels que les modèles à firmes hétérogènes développés dans les années 2000 .	5
Elle mesure et joue au poste de réceptionneuse-attaquante .	1
En effet , quelle que soit leur nature juridique des structures gérant les services mutualistes , ceux-ci sont au service des adhérents .	4
Les activités industrialo-portuaires se sont développées le long du canal de Houston ( " Houston Ship Channel " ) et de la baie de Galveston .	5
Elle se rencontre dans les îles Auckland et les îles Campbell .	1
Il accède au grade de général le et agit avec empressement dans la défense de Bolívar après la conspiration de septembre .	4
Marduk la détruit , la coupe en deux moitiés qui deviennent la terre et le ciel .	3
De herboristes en 1941 , ils sont désormais une dizaine tandis qu' en Allemagne ou en Italie , on compte plusieurs milliers d' herboristes .	5
C' est de cette période que le fort pris le nom de Saint-Elme .	2
Noroña aurait confectionné ladite copie en 1876 .	0
Il y passera plusieurs années avant d' être nommé évêque de Metz en 925 par Henri de Germanie .	3
Il perdra face à Rasche Brown .	0
Le roi , pour autant , y fera quelques séjours .	1
Il perd contre Santino Marella lors du SmackDown " in USA " le 21 décembre .	2
Sethemnakht est également mentionné dans l' embrasure d' une porte .	1
il apparaît notamment dans " Sigrid les mondes perdus : la fiancée du crapaud "	2
Il est situé à d' altitude , à la base des aiguilles Grises , et au-dessus du glacier du Dôme .	4
Il atteint la du classement de l' Oricon .	1
Depuis 1998 , elle travaille à l' observatoire d' astrophysique de Crimée .	2
Grand maître international depuis 1998 , il a remporté le championnat d' échecs des Pays-Bas en 2013 .	3
Poste : Attaquant , le 9 .	0
La première expédition européenne à atteindre la région fut celle menée par Peter Puget , qui a ensuite donné son nom au Puget Sound .	5
En 2017 plus de 550 fusées-sondes et 520 ballons stratosphériques ont été lancés depuis la création du centre .	3
Une nouvelle tour , la tour actuelle , fut construite en 1709 sous Cosme III de Médicis .	3
Il fut également le dernier paquebot de la compagnie à posséder des voiles .	2
Suite à un malentendu avec Sanjay Leela Bhansali Manisha refuse le rôle principal dans Hum Dil De Chuke Sanam	3
" The Ancient Art of War at Sea	0
Une nuit , un homme demande l' asile .	1
Auparavant , la région avait été dominée par le Royaume de Nanzhao , qui fut renversé en 902 .	3
Adoboli naît le 21 mai 1980 .	0
Il représentait le monde centré sur la terre , avec un monde sub-lunaire et un monde supra-lunaire .	3
Abdelhafid Metalsi est un acteur français .	0
C' est le seul manga de Bikke publié en France , chez Taifu Comics .	2
Le Fruit de vos entrailles est un long métrage documentaire français de Camille de Casabianca datant de 1990 .	3
Carol Miller , née Carol Devine le à Columbus ( Ohio ) , est une femme politique américaine .	3
Le 24 avril , Gilbert remporte Liège-Bastogne-Liège .	0
Cependant , s ’ estimant traité avec insuffisamment de considération , il fomenta une révolte des soldats .	3
Vers la fin du : partiellement assimilé à Osiris , Tammuz devient Adon ( ou ) .	3
Pour certaines séries , notamment dans leur première saison , la période de diffusion court de juin à août .	3
Chaque fois qu' une aile touchait le sol , une vallée se creusait ou une montagne se formait .	3
Elle est également l' origine de la Ligne de Sorgues - Châteauneuf-du-Pape à Carpentras ouverte au service du fret et voyageurs .	4
Il n' y a pas d' autres indications du culte de Tammuz ou d' Ishtar dans l' Ancien Testament .	3
Polyglotte et grand voyageur , il réside actuellement en France .	1
L' attaque fait plus de 82 morts et 160 blessés selon le gouverneur de la province d' Alep , Mohammad Wahid Akkad .	4
Le navire est à Dantzig , le 27 octobre et mis hors service le 3 novembre pour des réparations de fond au chantier naval impérial .	5
Il sera quelque temps directeur du quotidien communiste " L' Unità " après la guerre , en même temps que directeur littéraire des éditions Einaudi de Turin .	5
Brodé en fil d' or : BATAILLON DE CHOC DE PARIS .	1
La faiblesse de l' insolation réduit la minéralisation , la litière est peu abondante et acide .	3
De nombreux thèmes sont communs à ces récits , quelle que soit leur origine	2
Cette espèce se rencontre :	0
Cependant sur l' ensemble de la ville d' Alep , l' armée syrienne tient le choc et repousse la plupart des assauts .	4
La première édition ne porte alors pas encore le nom de Japan Expo .	2
Le film est apprécié par la critique et bat des records aux box-office .	2
Jusqu' à l' intersection avec la , il n' y a que la ligne 24 .	2
Lors de ce Grand Prix :	0
Ce bulletin sera le creuset de nombreux militants ( entre autres , Michel Fiant qui cofondera l' Alliance marxiste révolutionnaire ) .	4
Il a battu les champions du monde en titre 1-0 .	1
Cette espèce est endémique la province de Napo en Équateur .	1
Ne restent que les petits oculi dans les demi-pignons .	1
Selon lui , nous entrons dans un nouvel épistémè qu' il appelle l' hypermodernité .	2
Le , elle s' est mariée au footballeur néerlandais WesleySneijder .	1
La liste suivante présente les équipes du tournoi masculin olympique de football des Jeux olympiques d' été de 2012 de Londres .	4
Roberta les surprend tous les deux .	0
Elle est pilotée par le Français Jean Alesi et l' Autrichien Gerhard Berger .	2
Peu après , elle obtient des rôles importants .	1
Gwenaëlle Stubbe est une poète belge née à Bruxelles le .	1
Elle est la sœur d' Isabelle Nélisse .	0
La couche fait 23 nm au total , elle est autosupportée sur un diaphragme .	2
" Saison 3 de Modern Family	0
Pour la biodiversité , l' échelle régionale est souvent considérée comme pertinente , voire privilégiée et nécessaire pour la mise en place de synergies et stratégies efficaces .	5
Armenpress annonce que des dizaines de rebelles ont été tués lors des combats dans Midane qui est un quartier peuplé essentiellement d' Arméniens .	4
Vaynerchuk est un investisseur providentiel ou un consultant pour Uber , Birchbox , Snapchat , Facebook , Twitter et Tumblr , entre autres .	4
L' outil PARBIT ( PARtial BItfile Transformer ) est un logiciel développé pour transformer les bitstreams de configuration initiale du FPGA en des bitstreams partiels .	5
Ce dégel prit fin le décembre 1962 lorsque Khrouchtchev fut emmené au Manège de Moscou pour voir une exposition comportant de nombreuses œuvres d' avant-garde .	5
En 1984 , le trafic voyageur vers Virton est supprimé , alors que le trafic vers Arlon se limite à quelques allers-retours aux heures de pointe .	5
Le nom a été changé plus tard en l' honneur de l' expédition des Milles .	2
Le plus célèbre peintre loyaliste du début des Yuan , Qian Xuan , n' est en principe pas moins sincère ni amateur .	4
I : 44 , surnommée Trauer ( funèbre ) , est une symphonie du compositeur autrichien Joseph Haydn , composée entre 1770 et 1771 .	5
La guerre hispano-américaine de 1898 et le besoin des États-Unis de posséder une présence permanente dans le Pacifique conduisirent à l' annexion de l' archipel .	5
Le 25 août 1922 , Ángel Pestaña , en tournée de conférences , tombe dans une embuscade de « pistoleros » .	4
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Le City Palace est un complexe de plusieurs palais situé dans la ville d' Udaipur dans l' État indien du Rajasthan .	4
Rapport ( enthousiaste ) de Robert Mandra inspecteur départemental de l' EN sur les activités de Roger Rocher / 1966 archives départementales du Rhône	4
Arrivé au tour final , la moitié du bloc de donnée subit un XOR avec un des deux éléments restants dans le tableau " P " .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 1854 une autre abbaye de Saint Meinrad est fondée en Indiana par des bénédictins de la Congrégation helvéto-américaine .	3
Toutes rencontrent un grand succès .	0
Thomas Gainsborough , a sa demande , représente son fils Peter Darnell Muilman avec son futur beau-frère Charles Crokatt qui épouse Anna en 1752 .	5
Cette espèce est endémique de Madagascar .	0
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
Le crash s' est produit sous un orage mais dans des conditions météorologiques acceptables pour un quadriréacteur comme le Boeing 707 .	4
La couronne arrive à Venise et est déposée au trésor de la Basilique Saint-Marc .	2
Le cloître mineur et les dépendances adjacentes seront ajoutées par Alphonse V de Portugal .	2
Ce même texte lui attribue un règne d' une durée de ans .	2
La première livraison contient une " poésie contre la peine de mort , au Peuple du 19 octobre 1830 " ; par Alphonse de Lamartine .	5
Un grèbe descendit au fond de la mer et ramena de la boue dans son bec .	3
La consommation de vin dans Paris augmentait .	0
Le Front commun des nationalistes / Kamanda a pour président Gérard Kamanda wa Kamanda .	2
" Championnat du Mozambique de football 1999-2000	0
Telpeschholz est une lande située sur le territoire de la commune de Kehlen , Grand-Duché de Luxembourg .	3
Assistaient aux séances d' examen : Boulay de la Meurthe , Berlier , Thibaudeau , Emmery , Réal , Bigot de Préameneu , Régnier , et Abrial .	5
José a quelques défauts de taille .	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Sur l' air du " chant des Africains "	1
Il court sur 200 m , mais doit abandonner en demi-finale à la suite d' une déchirure musculaire .	3
Presque toujours à base de porc , ce pâté est parfois confectionné avec de la viande de canard ou d' oie en Périgord noir .	5
Elle pouvait atteindre la vitesse de 33 nœuds .	1
Son altitude est de .	0
On sait très peu de choses sur la vie de Widukind .	1
Il y termine sa carrière en 1992 .	0
En 1965 s' ajouta une base de soutien de l' OTAN sous contrôle américain .	2
Cet oiseau mesure environ de longueur pour une masse de .	1
Le travail a été réalisé en attaquant par 23 puits de 21 à de profondeur , dont 3 subsistent encore utilisés comme cheminées d' aération .	5
Des canards ramenèrent également des becquées du plancher océanique pour les mettre sur la carapace de la tortue .	3
En seconde période , les Italiens continuent à être offensifs pour réduire l' écart .	2
Il est dirigé vers WWE SmackDown où il a une rivalité avec Rey Mysterio .	2
Ce chiffre est supérieur à la richesse en oiseaux d' une bonne partie des pays du globe .	3
Il s' agit d' une autre communauté suburbaine de Houston qui s' est énormément développée ces dernières années , mais qui reste néanmoins satellitaire de Houston .	5
La Corée du Nord a refusé de rendre 45 millions de dollars de matériel sur le chantier .	3
On la retrouve sur tous les cartons depuis le , sous forme stylisée ou géométrique .	2
Il plaça les plantes , les arbres , les insectes , les reptiles et les quadrupèdes sur la terre .	3
Après avoir créé le Soleil , il créa la Lune et les étoiles pour illuminer le monde .	3
Il totalise 7,22 millions $ HK de recettes et sort au Japon le .	2
La gamme du Château de Beaucastel est composée de six vins , dont quatre sont des Châteauneuf du Pape et deux sont des Côtes du Rhône :	5
Mais cette annonce s' avère être une ruse : dés le lendemain l' armée syrienne repasse à l' offensive au nord-ouest d' Alep .	4
Contre un mur , il ne peut y avoir qu' un mur .	2
Il raccorde le rio di Santa Maria Maggiore vers le nord , puis l' est après un coude de 90 ° au rio dei Tre Ponti .	5
John Saxon , fils de Antonio et Anna Orrico , est né dans une famille d' origine italienne .	3
Sa carrière d' acteur est marquée par le rôle de coach Bobby Finstock dans la série télévisée Teen Wolf .	3
Samuelson est le premier à distinguer les biens collectifs purs des biens collectifs mixtes ( dans ces derniers , l' exclusion des ' est aisée ) .	5
Au cabaret , le professeur Rath tombe sous le charme d' une chanteuse court-vêtue , Lola-Lola .	3
Ils ont divorcé après la Révolution française .	0
Gorham est un village du comté de Jackson dans l' Illinois , aux États-Unis .	2
Le bâtiment est agrandi en 1668 .	0
La civilisation islamique s' intéressa de très près à la cosmologie et à l' astronomie .	2
D' après l' historienne , la nudité d' Inanna / Ishtar est une exception à la règle .	3
Il fut conservé à la Qubbat al-Khazna à Damas en Syrie .	1
Il se vend à exemplaires la première semaine et reste classé pendant 4 semaines , pour un total de exemplaires vendus .	4
Mais Ereshkigal découvre la nature de l " ' assinum " et le maudit .	2
Sélectionné en compétition officielle au Festival de Cannes 2005 , le film reçoit un accueil mitigé aux États-Unis , et rapporte seulement pour un budget de 25 .	5
Dans son compte-rendu au pape Jean-Paul II du 31 octobre 1992 , le cardinal Poupard indiquait :	3
Les sanctuaires officiels sont divisés en	0
" Communauté de communes du Périgord noir	0
Elle compte actuellement près de habitants .	0
Le prix est doté d' un million d' euros , répartis sur cinq années .	2
Il a fallu attendre 1838 pour que soit décidée la réalisation du canal destiné à relier Paris et le Nord de la France à l' Alsace .	5
Sinon , c' est le même texte .	0
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Leur objectif est de rendre Alep-Est invivable , par les bombardements et la famine , afin d' obtenir la reddition des forces rebelles .	4
Des cuves de déchets radioactifs enterrées subissent une panne du système de refroidissement .	2
C' est un échec commercial et la société Ehret décide alors de cesser sa publication .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les Wang VS utilisaient un assembleur assez similaire à celui des IBM 360 , mais non compatible avec ceux-ci en raison d' une utilisation différente des registres .	5
" The Twilight of the Golds	0
Il est alors décidé d' organiser une course pour déterminer qui est le plus rapide entre l' avion ou les chiens .	4
La partie continentale de la province est une péninsule entourée de l' océan Atlantique , qui a façonné sa côte de plusieurs baies et estuaires .	5
Les complices de Booth furent tous arrêtés avant la fin avril et traduits devant un tribunal présidé par le Major-général David Hunter .	4
Il est sinon sculpté de pampres en haut-relief .	1
Quatre épreuves de tir à l' arc sont au programme des Jeux olympiques d' été de 1992 à Barcelone .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il a enseigné aux Zoulous comment chasser , faire du feu , et produire de la nourriture .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un bon vin suisse accompagne le délice traditionnel tout juste sorti des braises .	2
Au milieu des années 1950 , elle présente l' émission " avec et son assistant Andalù .	3
En 2005 , la Californie produisait plus de 80 % du vin américain .	2
Cependant , la viande est aussi un sous-produit des productions laitière et de travail .	2
Le chiffre d' affaires atteint alors 2,035 milliards de francs suisses .	1
Les deux buts de Goulet et de Doyle sauvent l' honneur des Américains .	2
Elle est double championne de France ( 2011 et 2012 ) .	1
Le premier mouvement , écrit en forme sonate , commence par un motif de 4 mesures jouées à l' unisson qui réapparaissent dans tout le mouvement .	5
En 1861 , le président Olivero , dictateur de la république du Roncador , en Amérique du Sud , simule son propre assassinat .	4
Cependant Apsyrtos a découvert le mensonge de sa fille et , par repentir , a émancipé Habrocomès et fait de lui son intendant .	4
Le 23 juin 2015 , il s' engage pour deux ans avec l' AC Ajaccio et retrouve de nouveau la seconde division .	4
Le Petit Chien ( " Canis Minor " ) est l ’ une des modernes , une petite constellation de l ’ hémisphère nord .	5
Il nait à Moulédous le 11 novembre 1856 dans les Hautes-Pyrénées .	1
Il obtient en 1999 une habilitation à diriger des recherches en sciences de l' environnement à l' université Pierre-et-Marie-Curie ( Paris VI ) .	4
Ainsi s' achève l' assaut contre le Royaume-Uni .	1
Pierre Cochereau assura la direction du conservatoire de 1962 à 1979 .	1
" Liste des cathédrales du Guatemala	0
La gamme d' objectifs EF-M de Canon est encore relativement réduite , avec seulement huit objectifs sortis en six ans d' existence .	4
Enrôlé dans l' infanterie de l' armée prussienne durant la Première Guerre mondiale , il participe à la bataille de Verdun .	4
Voilà , nous serons tous celui-là ... "	0
Les stimuli capables d' engendrer cette différenciation restent inconnus .	1
Il a également participé à l' émission de Stéphane Collaro intitulée " Mondo Dingo " : manipulation et voix de Guimauve et Maxirose .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Aussi Manisha reçoit pour son interprétation le Bengal Film Journalists ' Association Awards de la meilleure actrice .	3
À son départ , il interdit expressément à sa fille et à son gendre d' utiliser son nom Merklin à des fins commerciales .	4
QUEST est utilisé dans le package lohTools du logiciel R .	1
Lors du " draft " supplémentaire le 15 avril , il part à RAW .	2
Dans ce contexte toute invention technique , pour pouvoir être adoptée , ne doit jamais être considérée par le groupe comme une transgression de l' ordre naturel .	5
Le tournage débute le à Santa Cruz et Los Angeles en Californie et s' achève le .	3
Selon le Centre de documentation des violations en Syrie , civils ont été tués à Alep entre juin et décembre 2016 .	4
Seules treize d' entre elles sont situées en dehors du Grand Londres , cinq sont même situées au-delà de l' autoroute M25 , périphérique ceinturant l' agglomération .	5
" Championnat d' Angola de football 2000	0
Court métrage espagnol réalisé par Alex Cervantes .	0
Les conditions suivantes sont équivalentes : "	0
Elle est suivie d' une grande allée commerçante appelée , qui se termine par le .	2
En Norvège , la chanson débute en neuvième position la dixième semaine de 1986 et est la seconde meilleure entrée .	4
Ce fait suggère l' enquête de la compression des données avant qu' elles ne soient stockées dans des modules de mémoire d' un système .	5
Le roman est traduit et publié en 1997 en France .	1
Le 26 octobre 2012 , il démissionne avec l' ensemble du conseil régional , suite aux nombreuses affaires pendantes en son sein .	4
Le projet fut confié à l' architecte Pier Luigi Nervi .	1
545 , en particulier , précise que la propriété privée devait céder devant l ' « utilité publique » , prévoyant l' expropriation et son indemnisation .	5
Ce sont des ponts suspendus qui relient la ville de New Castle dans l' État de Delaware et Pennsville dans le New Jersey .	4
Dans cette émission , Vaynerchuk recueille des questions de Twitter et Instagram et improvise des réponses immédiates en y apportant sa touche personnelle .	4
pour le pays , pour la patrie , mourir au loin ,	1
aux côtés de Trinidad , au Studio Hébertot .	1
" Famille du Breuil-Hélion de La Guéronnière	0
La monture est caractérisée par un tirage mécanique et un diamètre interne plus petits que les montures EF et EF-S .	4
Planète + est nom donné à :	0
Il ne subsiste rien de la fosse .	0
Son nom vient de la rivière Saskatchewan , dont le nom en langue crie signifie « ( rivière ) rapide » ( " kisiskatchewan " ) .	5
avancent une étymologie liée au peuple Alain qui se traduirait " le Tage des Alains " .	3
La principale qualité de la R24 est son couple moteur qui lui permet de prendre d' excellents départs .	3
Beit Zvi offre un cursus de trois ans qui met l ’ accent sur le jeu dans des productions réelles .	4
Cette règle fait l' unanimité du au malgré la diversité des théories .	2
La dissociation entre les sciences et les religions relève du principe d' autonomie de la science .	3
Certains allélochimiques agissent en inhibant la photosynthèse ce qui ralentit la croissance des phototrophes .	2
Les horaires communiqués sont arrondis à 5 minutes près .	1
La nationale est majoritairement commerciale et industrielle , en alternance selon les zones .	2
Il est important de distinguer l' intensité d' un séisme de sa magnitude , laquelle mesure l' énergie libérée par le séisme à son foyer .	5
Selon la légende , les maharanas étaient pesés ici et leur poids en or ou en l' argent distribué aux populations locales .	4
En Belgique , les régions jouent un rôle majeur dans la protection de l' environnement comme en Allemagne et dans d' autres États fédéraux .	5
( 2 ) Bucks de Milwaukee vs .	0
Il gagne alors sa place de titulaire .	0
Les travaux sont découpés suivant trois niveaux d' urgence :	1
La ligne Tōzai est parcourue par les trains des compagnies Tokyo Metro , JR East et Tōyō Rapid Railway .	3
a été créé en 1897 .	0
Le puits est approfondi de 263 à .	0
Dans les semaines qui suivent , il fait équipe avec Hugh Morrus .	2
Il y remporte la médaille d' or , inscrivant les deux buts du Mexique lors de la finale face au Brésil .	4
Cet aménagement disparaît dans le contexte de la Révolution française .	1
Elle divorce d' avec lui en 1162 .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ils parviennent donc à se maintenir pour la deuxième année consécutive .	1
Le projet est retiré et Napoléon épure le Tribunat en manœuvrant : il envoie les récalcitrants devant leurs électeurs , Benjamin Constant le premier .	5
" Les loups sont entrés dans Paris	0
Durant cette phase , se produit une forte élévation de la température .	2
En janvier 2005 , la chef d' orchestre australienne Simone Young devient la première femme de l' histoire à diriger ponctuellement le Philharmonique de Vienne .	5
Château-Suif est dirigée par Ulraunt , Gardien des Écrits .	1
De 1961 à 1965 , plusieurs programmes de consolidation de la voûte par pose de cintres métalliques ont été réalisés sur une longueur cumulée de .	5
Le grand-duché de Varsovie , créé par Napoléon pour redonner un État aux Polonais en 1807 , conserva le Code civil jusqu' en 1946 .	5
Özgü est un prénom féminin turc .	0
est remportée par l' équipe Yves Hézard - Joël Millard .	1
L' origine de l' orchestre remonte à 1842 , lorsque Otto Nicolai forme ce qui s' appelait alors l " ' Académie philharmonique " .	5
L' Aerokopter AK1-3 est un hélicoptère léger capable d' effectuer des missions en tout genre :	2
Seules les loges disposent du pouvoir , essentiel en franc-maçonnerie , d' initier de nouveaux membres .	3
Il était animé pour cela d' un sentiment d' objectivité .	1
Les Fêtes maritimes de Douarnenez sont une série de fêtes maritimes organisées au port du Rosmeur à Douarnenez dans le Finistère en France .	4
Sa première mention dans le cadre officiel du régime nord-coréen est un commentaire de la télévision d ’ État : .	4
Elle est par la suite finaliste de la Coupe d' Afrique des nations 2018 .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le maillon faible peut désigner : "	0
Le club fut rapidement reconstitué sous la dénomination de " SG Leipzig-Leutzsch " .	2
Son culte est l' un des plus anciens de Rome .	1
Lao-Tseu le considère comme celui qui donne éternellement sans être épuisé et reçoit éternellement sans être rempli .	3
Elle se rencontre à Kauai et à Hawaï .	1
Les personnages mis en cause sont exécutés et / ou dépossédés de tous leurs biens .	2
" Championnat de Tunisie de football 2012-2013	0
Le titre du film , " Us " , est révélé en mai 2018 .	2
Maintenant , " ces " gens sont notre famille -- nos fils et filles . " "	3
Cinq ans plus tard , le club demandat au Baron de Borrekens à pouvoir louer une partie d' un site situé dans la Riemenstraat .	5
Elle est en ligne depuis le 10 décembre 2010 .	1
En 1923 , il rencontre Place d' Italie à Paris Jean Wiener .	2
Cette même mission permit au SGC d' acquérir deux nouveaux Planeurs de la Mort .	2
Cet oiseau a été figuré sur un timbre du Cambodge ( 2005 , 1200 r. )	2
Son nom complet est Paolo Antonio Roberto .	0
Kathy a fréquenté une école privée , où elle a rencontré le chanteur Michael Jackson , avec lequel elle est restée amie .	4
Pas moins de sept joueuses ont connu ou connaissent actuellement la joie d' évoluer sous les couleurs de l' équipe de France .	4
Ces derniers étaient illuminés et décorés de néons , certains comportant en outre des écrans vidéo intégrés .	3
Le taux de chômage dans la ville de Houston était de 3,8 % en avril 2008 , soit le taux le plus bas depuis huit années	5
La noblesse est définitivement abolie en 1828 .	0
" Championnats panaméricains juniors d' athlétisme 2009	0
Il ne cessa ses agressions qu ’ après l ’ intervention de Pompée .	2
Au Canada et au Québec , c' est la Ligue des jeunes communistes qui en est membre .	3
André Peyrègne en est le directeur depuis 1980 .	1
Elle fut entièrement restaurée en 1990-1991 .	0
Il est pour les Incas le Sapa Inca , empereur du Tawantin Suyu .	2
Si " La Dernière Cène " , estime Antxon Salvador .	1
Le 14 avril , un tireur d' élite tue un soldat de l' armée syrienne à Banias selon des médias du régime .	4
En 2011 , les Albanais représentaient 98,84 % de la population .	1
Il se distingua notamment en fondant l' hôpital de Chelsea et en contribuant personnellement à hauteur livres .	3
L' action politique n' est que cela .	0
Comme souvent , Steve Jones renforce ensuite la ligne de guitare d ' .	2
La critique s' offusque du choix de Manisha en acceptant de jouer les snds rôle .	2
Toute cette agitation ne fut terminée que par un arrêt du conseil d' État , rendu le condamna Lamy .	3
Le conflit prit fin en 1852 , par la victoire des forces brésiliennes .	2
Il est chargé de mettre Ereshkigal en joie afin qu' elle consente à ressusciter Ishtar .	2
Dans le disque était assis un petit homme barbu , le Créateur , Celui qui vit au-dessus .	3
Une fontaine musicale attire de nombreux touristes .	0
Ces pratiques ont abouti à généraliser la fertilisation et la protection raisonnée du vignoble , ainsi que la culture biologique .	4
Sur le plan civil , retrait de l' enfant , déchéance de l' autorité parentale et placement de l' enfant en famille d' accueil .	5
Les nouvelles de la révolte furent complètement étouffées en URSS mais elles se répandirent via les " samizdats " et affectèrent la réputation de Khrouchtchev en Occident .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
" Équipe de Saint-Christophe-et-Niévès des moins de 17 ans de football	1
" Oma laulu ei leia ma üles	0
La division temporaire exige jusqu ’ à présent une participation ennuyeuse et prédisposée aux erreurs de l ’ utilisateur final de l ’ application .	5
Le troisième complexe est le complexe ( pour Moscou ) , inauguré également le 5 mai 2010 qui s' étend sur .	4
Il y a trois acteurs impliqués dans cet outil : le développeur du logiciel , le concepteur du circuit FPSLIC , et l' utilisateur du circuit .	5
À partir de mars 1964 , le chef du Soviet suprême , Léonid Brejnev , commença à discuter de la destitution de Khrouchtchev avec ses collègues .	5
Elle est réalisée en trois ans .	0
Or " Nocturne " tenait plus du morceau instrumental que de la composition chantée .	2
Cette cession est effective le .	0
Gary et Wyatt sont deux adolescents sujets de moquerie à l' école et sans succès auprès des filles .	3
Le réalisateur-scénariste a ensuite retrouvé par hasard son ébauche de scénario :	1
L' espèce est originaire de Nouvelle-Guinée .	0
Depuis 2001 , cette fonction du quai et cette dénomination ne sont presque plus utilisées .	2
Guitchi-Manitou souffla ensuite en quatre parts de Mère Terre , utilisant la conque blanche sacrée .	2
Avant le cinéma 3D de l ’ ère numérique , le Super Héraclorama était la 3D de l ’ ère argentique .	4
Selena Gomez annonce , après la fin de la tournée " We Own the Night Tour " , que le groupe se sépare pour une durée indéterminée .	5
Elle frappa à l' époque les esprits par son caractère monumental et très soigné ( deux volumes in-folio , accompagnés d' un atlas de 188 planches ) .	5
Segura est le joueur de la Ligue nationale qui frappe le plus de coups sûrs , avec 203 en 2016 .	4
La famille de Botherel du Plessis fait partie des familles subsistantes de la noblesse française .	2
En 1965 , ils postulèrent pour être classé VDQS , sortir de l' anonymat et se motiver .	3
Gilbert Ghostine est le CEO du groupe depuis octobre 2014 .	1
C' est aussi une référence à la chanson " d' Alice Cooper .	2
Il évolue au poste d' arrière ou ailier droit au Lokomotiv Moscou .	2
Vice-président du tribunal d ’ Alger cinq ans plus tard , il entre à la Cour d ’ Alger le 11 mars 1852 .	4
Il obtient le prix Goncourt 2012 .	0
Manisha choisi de privilégier des films avec l' acteur Sanjay Dutt qui était alors au sommet de sa carrière .	3
L' école religieuse accueille 10 enfants .	0
La croix date de 1622 .	0
En 1844 , le bâtiment est vendu à la Cité de Londres ( " City of London " ) , qui le démolit en 1846 .	5
La Jubilee Line fera de même à dater du 7 octobre 2016 , suivie des lignes Northern Line et Piccadilly Line durant l' automne 2016 .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un village imaginaire dans le Var .	0
Elle choisit Dumuzi , son époux , qui est emmené sans ménagements aux Enfers .	2
Il a reçu un diplôme de docteur en Droit Civil de Christ Church , à Oxford en 1793 .	3
Un astéroïde nommé 1245 Calvinia a été baptisé de son nom .	1
L' armoirie présentée à droite est celle des Chevron-Villette qui lui succéda .	2
Elle tourna principalement dans des films musicaux .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Qui était le chef de la bande ?	0
L' artiste Jean Vincent de Crozals servait de modèle à Matisse pour ses dessins du Christ .	3
Ce Phyllodesmium est benthique et diurne .	0
On parle maintenant d ' habitats déterminants qui sont les habitats d' espèces dites " " ( dont la liste varie selon les régions ) .	5
C' est une des composantes essentielles de l' évaluation environnementale , notamment dans le cadre des études d' impacts , profils environnementaux ou état initiaux de sites .	5
Plusieurs quinones et phénols provoquent ce phénomène en jouant sur les potentiels osmotiques de la plante hôte .	3
Les deux parties intermédiaires restantes pouvait être jouées telles qu' elles , ou bien être adaptées en conséquence .	3
Il voit cette stratégie comme une sorte conquête morale .	1
Un des points essentiels de la narration transmédia est le public .	1
" The Outcasts of Poker Flat	0
L' horizon superficiel , mal protégé peut être emporté par le ruissellement .	2
Koekelare est une commune néerlandophone de Belgique située en Région flamande dans la province de Flandre-Occidentale .	3
Dans cette charge , il est le dernier pontife à publier les " annales maximi " .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Pearl Harbor est devenue célèbre en raison de l' attaque aérienne surprise lancée par le Japon le , qui allait provoquer l' entrée en guerre des États-Unis .	5
Mais les Florentins étaient plus inquiets pour une autre information .	1
" Nous , les enfants du XXe siècle	0
Tout d' abord , l' école assurerait-elle la totalité de la formation des élèves , ou serait-elle associée à la faculté de médecine ?	4
Les R24 sont chaussées d' enveloppes Michelin comme la majorité du plateau .	2
Joux-la-Ville est une commune française située dans le département de l' Yonne en région Bourgogne-Franche-Comté .	2
C' est un individu intelligent et rusé , prêt à tous les stratagèmes pour anéantir ses ennemis et accroitre la fortune de la Maison Harkonnen .	5
Le porche comporte trois baies à arc en plein cintre , celle du centre légèrement plus grande que les deux autres .	4
Pierre-Benoît meurt en 1811 à Venise .	0
C' est aussi la première fois que le salon reçoit des mangaka japonais .	2
Les flèches représentent la polarisation et sont proportionnelles à la densité des électrons .	2
La scène représentait la ville de Dublin au , entièrement transformée mais éternellement traversée par le fleuve Liffey .	3
Elle est classée par le " U.S .	0
Une aile supérieure en " mouette " permettait une bonne visibilité en vol mais la vue au sol était assez mauvaise .	4
Nul ne sait d' où a surgi la création , et s' il l' a ou non produite .	3
Elle comprend également quelques chalets en bois .	0
Melissa Tancredi , ( née le à Hamilton en Ontario ) , est une joueuse canadienne de soccer évoluant au poste d' attaquante .	4
Il a joué 100 matchs pour Gimnasia .	0
Les actions de la Résistance se poursuivent .	0
Il est le dernier à avoir été élu librement par le chapitre de la cathédrale , sans intervention d' un pape .	4
La décoration extérieure du palais et les peintures dans la salle du Parlement sont dues à Giovanni da Udine , l' un des élèves de Raphaël .	5
Le rétrofuturisme incorpore des motifs spatiaux issus des itérations précédentes du futur ; en particulier les visions de l' électro-industrialisme .	4
Il s' agit d' un conciliateur qui peut , le cas échéant , en cas d' échec de son intervention , se transformer en juge .	5
Charles Samaran fonda le projet et dirigea la série française	1
C' est ce qu' il promet à Hitler .	1
Cependant , les canaux et autres moyens de distribution peuvent être sujets à des transactions commerciales .	3
Il s' agit de la du trophée du meilleur joueur français depuis 1958 .	2
Même si une partie de l' Ontario s' étend loin vers le sud , le centre de l' Ontario est plus au nord que la Nouvelle-Écosse .	5
Le Sénégal a affronté 40 fois le Mali .	1
Un chef de chœur pouvait facilement montrer les notes à chanter à un groupe tout en restant silencieux .	3
Il fut suivi par le célèbre F-14 " Tomcat " en 1974 .	2
La fréquentation des théâtres où se produisent ses parents , les tournées notamment avec l' Opéra de Paris , le prédisposent à embrasser une carrière artistique .	5
Cette maison fut fondée , en 1834 , par Antoine Jaboulet ( 1807-1864 ) , auquel succédèrent ses fils Paul , l' aîné , et Henri .	5
" Saison 2012-2013 du Málaga CF	0
Elle est affiliée à la paroisse Sainte-Claire de Mouy .	1
En mono-cépage , les vins produits sur ce terroir se distinguent par leur finesse , leur délicatesse et leur légèreté .	4
Ses frères François et Paul , paléontologues ( Paul était aussi pasteur ) seront réputés dans leurs disciplines .	3
Après quatre années d' études , les élèves militaires deviennent docteur en médecine au même titre que leurs condisciples civils .	4
Par la suite , le groupe connut plusieurs succès dans les classements de musique new-age .	2
La chorégraphie du numéro fut confiée aux champions du monde de danse , Michael Flatley et Jean Butler .	3
" Roger Taylor ( batteur de Duran Duran )	1
" Liste de jeux vidéo de football	0
Ces os , amenés par avion de Vilnius ont été enterrés en présence de politiciens au son de l' hymne national .	4
À la suite de la révolte des Valaques qui eut lieu sous le règne d ’ Isaac II Ange .	3
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
Au début de la guerre de sécession , il écrivit à Jefferson Davis , offrant ses services à la Confédération comme reporter .	4
Contrairement aux chevau-légers , c ’ était une formation composée plutôt de paysans , et les officiers étaient généralement de la petite noblesse .	4
Il est éternel et non changeant , parce qu' il passe par une série de cycles infinis .	3
La morale de ces morales ,	0
Guglielmo Marconi , le véritable promoteur des transmissions par radio , a construit la première usine du monde de radios à Chelmsford en 1898 .	5
Pour le régime syrien , c' est une des avancées militaires et stratégiques les plus importantes depuis le début de la bataille .	4
Dans les deux chapelles , les clés de voûte sont remarquables .	1
Après la période napoléonienne et de longues périodes de vacance , le diocèse doit avant tout être reconstruit .	3
Le club évolua dans l ’ anonymat des séries inférieures .	1
Auteurs d ’ articles , illustrateurs , auteurs de nouvelles , traducteurs , éditorialistes	2
Jambes d' or ( " Gambe d' oro " ) est un film italien réalisé par Turi Vasile .	3
Page ad-hoc sur Wikipédia en Allemand et en Anglais .	1
Il prit les hommes et les femmes avec lui à Cusco , le " navire du monde " .	3
Il contribua également à la musique acadienne .	0
Le 5 septembre 1855 , de Morlhon se rend alors à Paris pour plaider cette cause auprès de l' Empereur Napoléon III .	4
Ses principales attributions sont :	0
La version S peut être choisie en rouge ou noir .	1
Dès lors , il s' adonne plus activement à la politique .	1
Il y est reçu le 12 février 2015 par Jean-Loup Dabadie .	1
Il est sorti le et a été produit par le groupe .	1
Noemi poursuit ses études sur l' histoire du cinéma et de la télévision et s ’ inscrit aux cours de maîtrise dans la même université .	5
Il constitue le site 20 .	0
Khrouchtchev souhaitait trouver une solution durable au problème de l' Allemagne divisée et de l' enclave que représentait Berlin-Ouest au cœur de la RDA .	5
Les trois intercommunalités interdépartementales , dont les deux premières sont également interrégionales , sont les suivantes :	3
L' album " Urban Discipline " se vend à près de de copies .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
( 4 ) Pistons de Détroit vs .	0
L' interprète des rêves , elle est également la scribe des enfers et la reine des vignes .	3
Il évolue au poste d' arrière .	0
Les rebelles sont contraints de battre en retraite après que des frappes aériennes aient causé d' importantes pertes dans leurs rangs .	4
Le récit commence par la décision d' Enmerkar , de soumettre la cité rivale d' Aratta .	3
François Pétrarque , qui se retira à Fontaine de Vaucluse , devint son ami et lui rendit souvent visite .	3
Généralement conçu à partir des plantes issues de l' agriculture biologique , les SIPF sont des solutions de suspension hydro-alcoolique où les plantes sont vivantes .	5
Lange débute sa collaboration avec Berthold en 1950 .	1
Antoine-Joseph Warmé a encore vu ces mêmes fenêtres en 1873 .	1
Il est composé d' un vase de fleurs flanqué , de part et d' autre , d' un oiseau .	3
Les motifs géométriques sont divers et variés et se retrouvent surtout dans les productions des tribus nomades .	3
En 2012 , elle est l' animatrice de l' émission " Yo me llamo " de Telemundo .	3
La langue préférée de publication est l' anglais , mais le journal accepte des articles en français , allemand et russe .	4
Le peuplement de la Saskatchewan continue par le biais du chemin de fer ; avec la croissance de sa population , elle devient une province en 1905 .	5
La fischerelline A de " Fischerella sp " interrompt le transport d ’ électrons à quatre endroits différents .	3
Sourakata est un être magique qui contrôle la nature , ce qu' il enseigna à Farro et sa descendance .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il a été renouvelé en octobre 2001 .	0
Elkville est un village du comté de Jackson dans l' Illinois , aux États-Unis .	2
Il offre un panorama sur le lac Pichola , ses îles où sont construits des palais tels que le Lake Palace .	4
Le club n' apparaît plus au plus haut niveau à partir des années 1890 .	2
Le règne d' Asa fut-il une ère de paix ou un conflit permanent ?	2
Il bat Kurt Angle le 4 octobre lors de " Impact Wrestling " .	2
L ’ allélopathie concerne aussi le monde aquatique , chez les angiospermes , les épiphytes et le phytoplancton .	3
Cette symphonie se distingue de la sonate ordinaire pour piano par son écriture , plus massive et plus orchestrale , qui lui vaut sa dénomination .	5
Plus statique que sa sœur cadette Inanna , Ereshkigal est la ou la .	2
Romain est par ailleurs le père d' un fils illégitime :	1
Rolleboise était un fort et beau château situé sur le bord de la Seine situé à une lieue de Mantes .	4
Les origines et l' évolution des premières techniques d' irrigation ne sont pas connues .	2
Ascodocpsy est organisme de formation depuis 2005 .	0
Directeur général de l' Institut Mines-Télécom depuis le 15 juillet 2014 , il est président d' honneur de la Conférence des grandes écoles .	4
Chaque pays a droit à une place par défaut .	1
Une petite fête rapproche Alex et Lana .	0
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	5
Cependant l' agence de sécurité n' intervint pas avant 1968 lorsque Khrouchtchev reçut l' ordre de livrer ses enregistrements , ce qu' il refusa de faire .	5
À l' occasion d' expositions temporaires sont aussi exposées des œuvres d' art contemporaines .	2
L ’ électron comme le photon peuvent être décrits par des ondes .	2
Il y suit également les enseignements du " quadrivium " , les quatre sciences mathématiques classiques , arithmétique , géométrie , musique et astronomie .	5
Il fait partie du sentier Nouveau-Brunswick .	0
Comme Napoléon Bonaparte participa à plusieurs séances de travail et le promulgua , ce code est aussi connu sous le nom de Code Napoléon .	5
Le récit originel des Oroks de Sibérie commence avec trois soleils brillant dans le ciel .	2
Sigesbeckia orientalis est une espèce de plantes de la grande famille des " Asteraceae " ou " ' Compositae " ( Astéracées ou Composées )	5
Il était le fils de William Vane et de sa première épouse , Katherine , la deuxième fille de .	3
Le joueur peut en effet créer des héros pouvant gagner de l ’ expérience au fur et à mesure des combats ou en accomplissant des quêtes .	5
Le 14 octobre 1964 , le Præsidium et le Comité central votèrent tous deux pour accepter le départ « volontaire » de Khrouchtchev de ses fonctions .	5
Le bâtiment fut d' abord appelé Borj Adoumoue car il fut bâti sur endroit évoquant un triste souvenir chez les Salétins .	4
( 2 ) Bucks de Milwaukee vs .	0
Cependant , la météo oblige la Luftwaffe à réduire son activité .	1
Dans les années 1860 , le titulaire du bail est David Fielding Jones .	2
Ce qui cause les douleurs d' enfantement qu' elle ressent dans la " Descente d' Inanna aux Enfers " .	3
Sa sœur Dorota Wilk est également joueuse de volley-ball .	1
" , elle propose une réflexion prospective sur le Musée du Siècle , polymorphe et largement ouvert aux œuvres du monde entier .	4
Elle n' a alors que quatorze ans et se classe .	1
Les motifs ornementaux perses sont des éléments de décoration utilisés dans des arts décoratifs typiquement perses ( iraniens ) .	3
Le tronçon entre la frontière hongroise , au niveau de Milhosť-Tornyosnémeti , et Košice a été inauguré en novembre 2013 est en construction depuis en .	5
Quand il lui parle , il comprend très vite que la jeune femme n' est pas tout à fait normale .	4
Cependant , les apports en industrie ne concourent pas à la formation du capital social .	2
La compétition débute pour le Montpellier HSC , le dimanche 9 septembre 2012 à , par un match face à l' AS Saint-Étienne .	4
Petit , massif et portant des costumes mal-taillés , il et fut considéré par beaucoup comme un bouffon qui ne resterait pas longtemps en place .	5
Ce Nembrotha est benthique et diurne .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Robert Regel collabore au bureau de botanique ( aujourd' hui institut Vavilov ) , puis le dirige de 1904 à 1919 .	4
Il fait aussi des réactions de Mannich .	0
" Coupe arabe des nations de football 1963	0
Ses textes sont publiés aux éditions Les Solitaires intempestifs .	1
Le quatrième rail central assure le retour du courant , qui se fait dans les systèmes par troisième rail par les rails de roulement .	5
La partie se termine quand il n' y a plus de mouvement possible .	2
Son second fils , l' Honorable George Murray , est devenu un Lieutenant-Général dans l' armée .	3
Avec Sirius ( α CMa ) et Bételgeuse ( α Ori ) , Procyon forme l ’ astérisme du « Triangle d' hiver » .	5
La majeure partie des hommes était très avancée par rapport à son campement initial .	2
En plus Gregor avait construit son avion pour qu' il puisse être doté d' un Pratt & Whitney R-1830 Twin Wasp de .	4
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
Comme Bucknell et Stuart-Fox ( 1986 : p.vii ) l' affirment de façon succintent en impliquant une dichotomie entre le Vajrayana Indien et l' Himalayen :	5
Elle a des ancêtres anglais , irlandais , écossais et allemands .	1
Il part , et revient trois mois plus tard , désespéré .	1
Pour la saison régulière :	0
Chacune des parties de l' orchestre français étaient interprétées à l' aide d' instruments spécifiques .	2
Son développement fait suite à la fermeture de la base sous-marine de Lorient en 1997 dans le but de reconvertir le site .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est situé au nord de Bogota .	0
Les Polonais vivant à l' est de la ligne Curzon , doivent rentrer en Pologne , tandis que les Ukrainiens demeurant en Pologne doivent rentrer en Ukraine .	5
Le transmédia fait également émerger de nouveaux métiers :	1
Il préside le lavage des mains d' eau et de rhum .	1
( 1958 ) où elle interprète l' ex-fiancée de James Stewart .	1
Ces derniers refusent de se soumettre et font assassiner les envoyés mongols .	2
Plusieurs événements ont lieu à la mosquée Baitul Futuh qui sert à la fois la communauté musulmane et les autres .	4
Les condamnations infligées à Stephen Gough découlent de l' interdiction , en droit national , de s' afficher nu en public .	4
À partir de fin juillet , les combats les plus intenses se concentrent à Salaheddine , dans le sud-ouest d' Alep .	4
Pétosiris vécut sous la ainsi que sous la seconde domination perse et le début de l' époque macédonienne .	3
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Elle eut un fils , Woto , et une fille , Labama .	2
Traditionnellement le saucisson était emballé dans plusieurs feuilles de chou puis dans du papier de journal humidifié .	3
On comptait à cette date ménages et logements .	1
Il se produit ainsi des périodes , dans l' Histoire , où les représentations du monde changent radicalement .	3
En 2009 , on la retrouve dans " Más sabe el diablo " , telenovela produite par Telemundo .	3
Subsiste également une petite porte à l' ouest du croisillon sud .	1
L' Histoire d' Ahiqar a connu un grand succès et a été très diffusée .	2
Le puits 6 est remblayé en 1966 .	0
Le récit traditionnel des Inuits dit que le grand corbeau a créé le monde .	2
En juin 2013 , le SG Leipzig-Leutzsch reprend son appellation de SG Sachsen Leipzig .	2
Un an plus tard , le club fait une nouvelle fois aveu de faillite .	2
La superficie de la province atteint , dont de terres et d' eaux , ce qui en fait la subnationale du Canada en superficie , et la .	5
Dans la section de Weelde , on trouve l' église " St .	2
Il publie ses premières œuvres en 1927 .	0
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
D' autres tronçons suivirent rapidement , et en 1884 , l " ' Inner Circle " ( Circle Line aujourd' hui ) était complet .	5
Les plus grands sont les lacs Chaplín avec et Bella Vista avec .	2
Julianne est un prénom féminin .	0
Les règles de théorie générale des contrats , des contrats spéciaux , les principes gouvernant l' usucapion et le régime de la propriété sont demeurés pratiquement intacts .	5
Puis , utilisant le feu , les dieux créèrent le soleil , la lune et les étoiles .	3
Le 27 septembre , l' armée syrienne et ses alliés reprennent Farafira , un petit quartier au nord-ouest de la citadelle d' Alep .	4
Dans la première partie du vote , la Suède mena en tête .	2
Il s' agit d' une modification de GtkRadiant 1.5.0 initiée alors que le projet GTKRadiant stagnait .	3
Il est assez difficile d' avoir une vue claire sur les partis politiques iraniens .	2
Mais celui-ci ne le satisfait pas , alors il choisit son fils Arthur .	2
Celle-ci donna naissance à toute la nature et détermina son rythme comme une danse .	2
L ’ endométriose peut n ’ entraîner aucun symptôme .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La chapelle du Fondateur , chapelle funéraire , sera ajoutée par le roi Jean Ier .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Court métrage français réalisé par Fabienne Collet .	0
Leur atelier est installé à Versailles .	0
Aujourd' hui encore c' est la tortue qui continue à porter la terre sur son dos .	3
En 1444 , il devient patriarche latin d' Alexandrie et à partir de 1445 il est administrateur du diocèse de Spoleto .	4
Il évolue au poste de meneur .	0
Fondée le , elle comprend plusieurs instituts :	0
Le navire de ceux-ci fait naufrage et les survivants , dont Anthia , sont capturés sur le rivage par un brigand nommé Hippothoos .	4
En 2011 , Aubrey de Grey a hérité de 16,5 millions de dollars sur la mort de sa mère .	3
Il a aussi écrit un numéro spécial pour DC comics s' inscrivant dans la série " Infinite Crisis " .	3
Les tournois de Dubaï , du Brésil , des États-Unis , et des Pays-Bas restent au programme , contrairement au tournoi de Chine .	4
Commande de la Fondation Beaumarchais , l' œuvre est enregistrée en 2000 pour Le Chant du Monde et distribué par Harmonia mundi .	4
Il passe son baccalauréat en 1924 à Strasbourg , où il poursuit ses études à la faculté de médecine .	3
Le " boteh " évoque par sa forme une goutte ou la frondaison d' un cyprès .	3
Comme ils se sentent dans la capitale britannique , ils décident de partir pour .	2
Il arrive que sur un même flanc de montagne , une dizaine de levadas se succèdent à différents niveaux .	3
Morose peut faire référence à :	0
Hanga Roa est le principal village de l' île , près de l' extrémité ouest .	2
Aucun dispositif de minage n' est trouvé .	0
Cette famille est caractérisée généralement par des herbes à tiges souvent charnues , succulentes , à feuilles simples , alternes ou verticillées , non stipulées .	5
Parmi ces composés on trouve des acides phénoliques , des quinones et des terpènes .	2
Le puits est en 1886 profond de .	0
Il regroupe les îles d' Atiu , Mauke et Mitiaro .	1
En 1993 le groupe change de label pour signer chez une major Warner Bros .	2
Sa désignation provisoire était 1923 PD .	0
Ils perdent contre le Soul de Philadelphia en prolongation sur un score de 58 – 52 .	3
La communauté de communes Loches Développement comptait habitants ( population légale ) au 2011 .	2
Elle le prend en grippe et il le lui rend bien .	1
Le Sénégal s' est imposé 2-1 après prolongations .	1
Les températures maximales varient entre en hiver et en été , en moyenne quatre ou cinq degrés de moins que dans les plaines environnantes .	5
Ces gammes suivent deux séries d' octaves , appelées " cantus durus " et " cantus mollis " .	3
The Confession est le deuxième album solo du chanteur et musicien Theo Hakola publié le sur le label Bondage Records .	4
Un projet de travaux est engagé en 2018 afin de retrouver les aspects d' origine de ce bâtiment .	3
Il publie en 1977 son autobiographie , intitulée , et crée en 1978 dans le Chimborazo un front de solidarité avec les sandinistes du Nicaragua .	5
L ’ auto-re-configuration partielle est la possibilité de modifier la configuration d' une partie du FPGA par lui-même tandis que d' autres processus continuent de fonctionner .	5
Cette espèce est nommée en l' honneur de Johann Jakob Kaup .	1
Hauteur de 15 à .	0
Le corps est allongé et limaciforme .	0
La communauté , dont le siège social est à Saint-Mihiel , a été créée le .	2
Le demi- " kaddish " est récité après la lecture de la Torah .	2
Il s' y et l " ' Épopée de Gilgamesh " ajoute qu' il s' y .	3
Mais l' arrivée soudaine du TARDIS et l' apparition du Docteur déconcertent Hector , l' amenant à se faire tuer par Achille .	4
Elle a fusionné en 1987 avec Continental Airlines	0
( 2 ) Bucks de Milwaukee vs .	0
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Le 29 novembre , à Bab Al-Nayrab , un groupe de civils est pris pour cible par un avion qui tue 28 personnes .	4
Il est connu grâce à un ostracon au musée du Caire .	1
Les deux premiers des trois autres divisions seront promus en division supérieure .	2
Près des entrées latérales se trouvaient le service d' expéditions des bagages , le téléphone et le télégraphe .	3
La défaite ne rapporte aucun point .	0
En bordure de la place se trouve l' ancien bâtiment de la KOP et l' hôtel de ville .	3
Le 16 octobre , Kennedy fut informé que des appareils U-2 avaient repéré ce qui ressemblaient à des sites de lancement de missiles sur Cuba .	5
En 1910 , la population de Houston a atteint , soit une augmentation de près de 100 % en une décennie , dont environ afro-américains .	5
Du mois de juin à la mi-août quelques " marinades " , grosses pluies , peuvent se transformer en violents orages .	4
Tout et Rien sont totalement interconnectés , inséparables , ne font qu' un .	2
Ces vins seront principalement exportés .	0
André et Suzanne Brosse , mariés le 24 décembre 1932 à Villers-lès-Nancy ( 54 ) , ont fêté leurs noces de chêne fin 2012 .	5
La cavalerie espagnole captura également une batterie d' artillerie ennemie .	1
Elles sont gérées par le Service hydrographique et océanographique de la marine chilienne dépendant de la Marine chilienne .	3
Il étudie d' abord à Copenhague , où il découvre en particulier l' astronomie , puis fréquente de longues années les universités protestantes allemandes .	5
Pour adresser son message , Enmerkar recourt alors à une invention : l' écriture .	2
Au , l' abside et les absidioles ont été remplacées par un chœur à deux travées , terminé par un chevet plat .	4
Cependant Canadian Car & Foundry ne construit pas ses propres modèles mais plutôt des avions sous licence d' autres constructeurs étrangers .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette espèce se rencontre jusqu' à d' altitude :	1
Elle comporte deux nefs convergentes , l' une pour les religieuses , l' autre pour les laïcs .	3
Cela développe en lui un sentiment de responsabilité de façon tout à fait naturelle .	2
Composé de seulement , il était produit six fois plus rapidement que la Vickers .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Quand les images apparaissent , on voit deux cavaliers , un homme mûr et un presque adolescent .	3
Le premier volume ( Champagne-Ardennes ) paraît en 1979 ; 16 ont paru en 2012 , ce qui représente environ la moitié des volumes prévus .	5
Lord Barrymore et le général Pearse furent capturés .	1
La population de la région est de 14 millions d' habitants en 2010 .	2
Vers 1490 , la chapelle brûle .	0
C. Ramey , le spécimen étudié .	0
L' abbé Marsaux dit à son propos : " .	1
" Ligne de Coni à Vintimille	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le " Bluenose " , le voilier qui figure sur la pièce de dix cents canadiens , fut construit à Lunenburg , sur la côte sud .	5
Puis le dieu devient plus grand , et le ciel et la terre sont éloignés et séparés .	3
La commune nouvelle est formée de la réunion des communes de Hubert-Folie , Rocquancourt et Tilly-la-Campagne .	3
Henri-Louis Grimaud est un avocat et père de 7 enfants .	1
Cette espèce est endémique d' Aitutaki dans les îles Cook .	1
Le roman traduit en français paraît en 2007 .	1
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Le pronostic du SDR dépend de la gravité des lésions et de la précocité du traitement .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En 1750 , un bon nombre de colons protestants , la plupart des Allemands , furent attirés en Nouvelle-Écosse pour s' établir sur la côte sud .	5
Le prieuré est vendu comme bien national à la Révolution .	1
Le corps est allongé et limaciforme .	0
Actuellement , plus de métabolites secondaires sont connus et ce grâce à l ’ analyse phytochimique de plantes supérieures .	3
Il fut le premier astronome à percevoir la réfraction de la lumière et à établir une table complète pour corriger les mesures astronomiques dues à cet effet .	5
lors de la première guerre punique .	0
Elle renferme également des régions d' hydrogène ionisé .	1
Il a également utilisé les services de Canaletto , qui est allé à peindre cinq célèbres vues du château .	3
Par la suite , le goût a évolué vers un son plus pur et constant .	2
Son premier film de l' année est Kachche Dhaage réalisé par un nouveau venu Milan Luthria .	3
Cependant , la visibilité est souvent légèrement réduite à cause de la pollution atmosphérique et de la forte humidité .	3
Le journaliste Charles M. Young , rédacteur pour le magazine , estime que .	2
Jacques Benoit fait notamment référence à : "	0
Après le rattachement de la Bretagne au royaume , Nantes adoptera en 1551 la marque T , comme lettre d ’ atelier .	4
Ils seront réutilisés comme des outils de travail conceptuels dans l ’ architecture déconstructiviste .	2
C' est le plus long fjord de la mer du Labrador .	1
L' album est sorti le .	0
Le président est élu par le peuple pour un mandat de quatre ans , renouvelable une fois .	3
Mais le jeune danois trouve aussi à Augsbourg un artisan extrêmement capable , Christoph Schissler , qui lui permet de réaliser les instruments qu' il conçoit .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle fut encore modifiée en 1956 par le sismologue américain Charles Francis Richter , et dénommée alors échelle de Mercalli modifiée ( MM ou MMI ) .	5
En novembre 1937 , le stade est renommé stade Jules-Lemaire , du nom d' un dirigeant du SC Fives décédé cette année-ci .	4
La boue collectée grandit et s' étendit , jusqu' à devenir la Terre comme nous la connaissons .	3
Selon des médias iraniens , 13 membres du Corps des Gardiens de la révolution islamique sont tués et 21 blessés dans ces combats .	4
Il porte sur lui un haubert et des chausses en mailles .	1
On peut mesurer la visibilité horizontale et verticale , souvent différentes l' une de l' autre .	3
C' est dans les quartiers sud , proches du port et de la zone industrielle , que se concentre la population ouvrière .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
C' est grâce à l' écrivain et critique Élise Fischer que son livre est publié .	2
Un autre duel l' oppose au duc de Camastra en 1923 .	1
Mais le ghola de Wellington Yueh parviendra à le tuer , vengeant ainsi enfin sa femme Wanna , morte cinq mille ans auparavant à cause du baron .	5
Il évolue au poste d' ailier gauche au FC Groningue en Eredivisie .	2
Il vit à Belgrade , en Serbie .	0
Cette pratique sera à l' origine du fa-so-la , encore en usage aujourd' hui pour des mélodies simples .	3
Les valeurs phonologiques dans la table ci-dessous ( classée par ordre de lieu d' articulation et de proximité phonétique ) sont indiquées en API .	5
Chacun de ces cyles ascendant ou descendant est divisé en six âges du monde ( les yugas ) .	3
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
À partir d' octobre 1955 , Khrouchtchev fit pression pour que les crimes de son prédécesseur soient dévoilés aux délégués du prochain congrès du parti communiste .	5
Par fidélité envers Galère , les troupes de Carthage interdisent cette exhibition .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le Sénégal s' est imposé 5-2 au total des deux matchs .	1
Bien que les frères Alfred et Hermann soient des personnages très différents , ils ont de bonnes relations familiales .	3
Il découvre la KHL en 2009 .	0
Pour elle , les morts sont souvent représentés ou décrits dans leur nudité .	2
Il est le père de Dominique Sordet .	0
Cette espèce est endémique de Malaisie péninsulaire .	0
La Hantam House est un bâtiment de style hollandais du Cap .	1
Cette relégation est un moment charnière dans l' existence du club avec un chamboulement complet de l' effectif durant l' intersaison 1992-1993 .	4
" Supercoupe d' Ukraine de football 2004	0
Ainsi c' est le duo Rui Costa-Batistuta qui porta l' équipe .	1
Confrontations entre le Koweït et le Portugal en matchs officiels :	1
Il a également été le chef de la Délégation qui représente le Barreau espagnol devant le Conseil des Barreaux Européens ( CCBE ) de 1999 a 2007 .	5
Il régit tous les éléments de la privation de liberté – quel qu' en soit le motif – de la détention initiale à la remise en liberté .	5
Enfin , le 4 avril 1979 , le vicariat de Scalea est cédé au diocèse de San Marco Argentano .	3
Depuis 1933 l' orchestre n' a donc plus de chef permanent mais des chefs invités , parmi les plus grands et les plus réputés :	5
En effet , cette possession lui donnait le moyen de peser efficacement sur notre situation économique et , en cas de guerre , sur notre conception stratégiques .	5
La morsure de ce serpent peut provoquer une nécrose parfois impressionnante en l' absence de traitement adéquat .	3
Au sud , deux fenêtres analogues leur font face .	1
Ce Pteraeolidia est benthique et diurne .	0
Il expose régulièrement en France , en Suisse , en Chine , et au Japon .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Une loge est présidée par un vénérable maître qui dirige les travaux , secondé par un collège d' officiers .	3
Il siégea au centre droit .	0
Elle était la femme de James Edward Ferguson , ancien gouverneur .	1
Devant l' Hôtel de Police de la commune , une autre ligne se rajoute , la 607 .	3
Une image en laiton de Garuda ( le véhicule de Vishnu ) est placé dans un sanctuaire séparé devant le temple .	4
La Communauté de Communes ( Codecom ) a des compétences obligatoires et optionnelles .	2
Parallèlement , il anime une émission de radio , " Sunday Break " , qui traite de jazz et de religion .	4
Plus loin , dans le village de Poppel , on retrouve l' église " Sint-Valentinuskerk Poppel . "	3
Ainsi furent publiés les travaux de Georges Bernardi et de Marcel Caruel , tandis que Breuning publiait ses travaux sur les Lamiaires d' Europe .	5
La ventilation pulmonaire ou respiration est le renouvellement de l' air contenu dans les poumons par l' action des muscles respiratoires dont le principal est le diaphragme .	5
Mais ce n' est pas le cas de tous .	1
L' astéroïde ( 2325 ) Tchernykh a été nommé en leur honneur .	2
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Les travaux du piédestal , qui n' avaient guère avancé depuis la pose de la première pierre , reprennent alors .	4
Plusieurs clubs aux Pays-Bas se présenteront pour faire signer le jeune néerlando-marocain .	2
Il a créé tout ce qui est : montagnes , fleuves , serpents , etc .	2
Une fois qu' ils furent partis , deux oiseaux vinrent secrètement recueillir les yeux de Guibert , avant de s' envoler en direction de Conques .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Une fois au pouvoir , Khrouchtchev augmenta l' aide à la Chine et envoya un groupe d' experts pour aider au développement du nouvel État communiste .	5
( 4 ) Mavericks de Dallas vs .	0
Ces définitions règlent tous les aspects de la vie des Anangu , peuple de l' Australie Centrale .	3
Le livre The Thank You Economy examine les chiffres et les facteurs intangibles qui favorisent le relationnel entre les entreprises et les consommateurs .	4
Intitulée ' , elle se base sur la transcription du procès ' contre la ( 2009 ) qui proposait d' interdire de mariage homosexuel en Californie .	5
Radio Vallée Bergerac émet en modulation de fréquence ( FM ) sur 96.3 Mhz dans un rayon d' environ soixante kilomètres autour de Bergerac .	5
Le tournoi se déroule en Italie du au .	1
Le Tournoi des Cinq Nations 1914 se déroule sur dix journées du janvier au .	2
Le 2 août , les rebelles commencent le siège de l' aéroport de Menagh , situé à au nord-ouest d' Alep .	4
Avec Frédéric Mion , directeur de l' institut d' études politiques de Paris ; Agnès van Zanten , directrice de recherche .	4
Ces meurtrières sont encore visibles aujourd' hui .	0
Ymir engendra Thrudgelmir ainsi que deux humains , un homme et une femme .	2
Son altitude est de .	0
Les matchs sont joués dans six stades répartis dans cinq villes sud-coréennes .	2
La date de la première utilisation des puits n' est pas connue .	2
La nouvelle figure ne peut pas se lire en sens inverse pour retrouver l ’ origine .	3
Les trois voussures de l' archivolte sont en arc brisé .	1
Cette légende incorpore aussi l' objet doré , qui a été donné à Manco Capac par son frère .	3
Onciale 056 a sans doute été réécrit du manuscrit 0142 .	1
C' est aussi un cadre et outils de cohérence pour les stratégies plus locales ( de niveau infra-régional ) , via le SRCE notamment en France .	5
Dès 1967 , Maslow commence à identifier un nouveau besoin motivationnel , un nouveau degré qu' il appellera dépassement de soi ( " self-transcendence " ) .	5
Avan Tudor Jogia , plus connu sous le nom de Avan Jogia , est un acteur britannico-canadien , né le à Vancouver , Colombie-Britannique .	5
Elle craint la densification des couverts .	0
La Suède monte en division B .	0
Cette espèce est endémique de l' État de Bahia au Brésil .	1
Il tenta également d' améliorer le statut du néerlandais , mais cette tentative resta sans suite à cause de la chute de son gouvernement .	5
Six pays introduisirent une plainte officielle auprès de l ’ UER et demandèrent la disqualification immédiate de la Pologne .	3
Le logiciel est alors considéré comme stable et devrait remplacer petit à petit la version 1.4 .	3
La route nationale 12 est une route nationale belge en région flamande dans la province d' Anvers .	3
Mais il se fait repérer .	0
Les stalles et le jubé sont réalisés entre 1661 et 1664 .	1
Destiné à l' enseignement il est préfet de discipline au collège Stella Matutina de Feldkirch , puis son recteur de 1934 à 1935 .	4
Le peuple , cependant , oublia la bonté de Con envers lui , et se rebella .	3
Les vents dominants viennent du sud et du sud-est et apportent la chaleur des déserts du Mexique et l' humidité du golfe du Mexique .	5
Le comité de publication était composé d' éminents entomologistes : Georges Bernardi , Philippe Darge , Jean Darnaud , Claude Herbulot et Léon Schaefer .	5
" Une histoire de fou ( Bobo )	0
La chaîne est consacrée à la cuisine .	0
Son église a trois nefs , un dôme , des stalles sculptées , les murs sont décorés avec des azulejos de Séville .	4
Sommé de tuer Achille , Pâris rencontre Steven , qui a pris les armes du défunt Diomède et les deux hommes se combattent .	4
Il fut construit dans les années 1950 .	0
Son agréable acidité équilibre sa douceur .	0
Mais on ignore tout de sa vie avant 1660 .	1
Trèves ( en , en luxembourgeois : " Tréier " ) est une ville et un arrondissement d' Allemagne , dans le Land de Rhénanie-Palatinat .	5
Alors , le Créateur créa le reste des êtres et les caractéristiques de la Terre .	2
consiste à choisir entre le baptême ou la mort .	1
Lors du recensement de 2010 , la ville comptait une population de .	2
La voix de cet oiseau est aigüe et ténue .	1
Lors de l' ouragan de 1900 , Galveston fut très touché et perdit son statut de port majeur et de puissance économique du sud-est du Texas .	5
En conséquence , ce " médiateur " fait partie des mal nommés par le législateur , puisqu' il est en réalité un arbitre du cinéma .	5
Il fait des études musicales au conservatoire de Bruxelles puis joue comme pianiste sur un bateau pendant des années .	3
Cette vue ne fut pas seulement celle de biblistes critiques , mais aussi celle de grands rabbins .	3
Il vivait à Paris au 27 , rue Cardinet .	1
" Convention de Vienne sur la circulation routière	0
Ces rédactions semblent compatibles avec les cosmologies scientifiques actuelles ( voir ci-dessous ) .	2
Les motifs sont repris des tapis de Kerman , principalement un décor de médaillon central sur fond uni .	3
Conscientes de leurs difformités et honteuses , elles se mettent à fuir les hommes .	2
Le dossier de Galilée fut soigneusement inventorié et numéroté , et la traduction bilingue de toutes les pièces engagée .	3
Agora populaire , elles donnent à découvrir le « Spécimen Bruxelles » dans son origine et ses mutations .	3
) , où furent produits plusieurs grandes œuvres de la littérature sapientiale mésopotamienne .	2
Quatre fenêtres hautes laissent passer une abondante lumière .	1
Il est président du Sénat mexicain de 2017 à 2018 .	1
La Place du marché de Lahti ( ) est une place au centre de Lahti en Finlande .	3
Ailleurs ( Alsace , Nord-Pas-de-Calais ) , elles constituent un sous-ensemble d' une politique environnementale et un sous ensemble transversal aux politiques de développement durable .	5
Et si quelqu' un , venait à y toucher ,	1
La station Oval possède des décorations sur le thème du cricket , avec des peintures murales , des statues et des banderoles , tous célébrant le jeu .	5
l ’ édifice est terminé en 1915 , il est toujours en 2016 le siège de la juridiction .	3
Il fut conservé à la Qubbat al-Khazna à Damas en Syrie .	1
La ligne Yūrakuchō est parcourue par les trains des compagnies Tokyo Metro , Seibu et Tōbu .	3
Il était âgé de 28 ans .	0
avec Philippe Vinçon , directeur général de l' enseignement et de la recherche ( DGER ) au ministère de l' Agriculture	4
Le procès commença le 20 mars 1969 .	0
Ainsi , les membres de la ligue se retrouvent menacés par leurs ennemis jurés , baptisés la légion du destin par Vandal Savage .	4
Ligne S1 du S-Bahn de Magdebourg .	0
Elle peut être constante ou simplement à certains moments du cycle .	1
Les affrontements ont lieu à Inzarat , Boustane Al-Bacha et Massaken Hanano , au nord et à l' est de la ville .	4
Washburn est une ville du comté de Barry , dans le Missouri , aux États-Unis .	2
Loyer par acre arable de 5 shillings & 6 pence pour l' évêque et 5 shillings pour Jones .	3
L' initiative et la ténacité de quelques-uns permit sa reconstruction et son inauguration en 2011 .	2
Sur d' autres fronts , le 10 août les rebelles tentent une attaque contre l' aéroport international d' Alep qui échoue .	4
Mawu n' intervient pas dans la vie des hommes .	1
Ce , à la lecture des nombreux textes d ’ exorcisme , peut paraître tout à fait inadapté .	3
La confluence de la rivière à la Carpe et du ruisseau à la Corne est située à :	3
Tôt convertis au protestantisme , ils ont participé à la prise de pouvoir du roi Christian , qui impose le luthéranisme au Danemark en 1536 .	5
Chata et les autres restèrent près du monticule pour devenir les Choctaw .	2
Cette espèce est endémique du Nord de l' Australie .	1
" Aire urbaine de La Flotte	0
Le château de Waldstein est incendié vers le milieu du et en 1582 il est déclaré en ruine .	3
" Lettres à un jeune rebelle	0
En 2001 , Sarah Drew fait ses débuts sur scène .	1
L' insigne des équipages , ( en allemand , " Fliegerschaftsabzeichen " ) , est une décoration militaire allemande du Troisième Reich .	4
Pour apporter la paix , Eugène IV remplace Condulmer par l' évêque de Split , Zabarella Barthélemy et Condulmer est libéré .	4
Celle-ci avait été construite par les seigneurs du lieu .	1
" Sommet du G20 de 2010 ( Corée du Sud )	1
Les rebelles lancent ensuite un assaut qui fait au moins 13 morts dans leurs rangs et 20 du côté de l' armée .	4
La lande est traversée par un grand chemin pédestre , le Freudenthalweg .	2
La version sumérienne raconte comment elle s' est offerte en tant que substitut à la mort de son frère .	3
Elle est par ailleurs nommée remplaçante de l' équipe-type de la compétition .	2
Son chef-lieu était la municipalité d' Alma .	0
Roberto Formigoni , né le à Lecco , est un homme politique italien , président de la région Lombardie de 1995 à 2013 .	4
" Académie des sciences du Tadjikistan	0
Le président d' Irlande est élu au vote unique transférable .	1
Devenue populaire , cette pièce est réimprimée à plusieurs reprises .	1
Il l' épouse le à Porto-Vecchio , avec pour témoins le chanteur Dave et leurs amis Maxime Le Forestier , Christian Clavier et Élie Semoun .	5
Ce feu réduit drastiquement leurs revenus .	0
Ces commandes ont ensuite été examinées par GDOS , dont la tâche consistait à envoyer les commandes au bon pilote pour un rendu réel .	5
Borr eut trois fils Vili , Ve et Odin , lequel tua Ymir .	2
Quand un planeur de la mort est touché , le pilote ne peut s' éjecter .	2
La route nationale commence son tracé sur la Franklin Rooseveltplaats où elle est homonyme , sur 160 mètres .	3
La commission formula des suggestions trop radicales pour l ’ époque , elles furent jugées incompatibles avec l ’ organisation politique et administrative de la Belgique .	5
La dernière gaillette est extraite le .	0
Neupetershain-Nord se trouve sur la Bundesstraße 169 , Neupetershain sur la ligne de Großenhain à Cottbus .	3
Comme tout acte chirurgical la pose d' un implant nécessite un protocole très rigoureux .	2
Il s' exprime en watt par mètre-kelvin .	0
Il est surnommé " el Artillero " ( l' Artilleur ) .	1
Il y a un groupe de danse , les Kiss Girls , en cuir noir .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En province , il s' agissait même d' une pratique assez habituelle .	2
Il est dit parfois Adhémar de la Roche , suite à la mention « » dans l' obituaire de la cathédrale de Genève .	4
À la suite de la guerre civile espagnole , de par ses convictions républicaines , son père est contraint à un exil définitif .	4
Andrés Rafael Valencia Pinzón , né à Bogota en 1966 , est un économiste et homme politique colombien .	3
Il était alors membre de la commission des affaires économiques .	1
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	5
Cette spécialisation est parfois dénigrée pour son côté « non-artistique » .	1
Une relation forte se noua entre le peintre et son infirmière , qui lui servit de modèle .	3
La RTÉ avait commissionné le compositeur Michael O ’ Suilleabhan pour l' écrire .	2
La Première Guerre mondiale avec ses réfugiés , ses blessés , ses mutilés , et ses morts ( 552 pour Annonay ) met de côté cette excitation .	5
Malgré la joie apparente et les festivités , apparaît rapidement la mésalliance entre l' élite , politique et artistique , et le monde paysan .	5
On peut également voir un symbolisme jungien dans la confrontation des deux hommes , ainsi que dans le personnage de Siloēn , .	4
Ridge et son fils sont enterrés avec Stand Watie dans le cimetière de Missouri à l' ouest du Missouri .	3
En URSS , le début de la guerre froide est marqué par une course à l' armement nucléaire .	3
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Les mouvements non-orthodoxes ont également étendu le rite de la Bar Mitzvah aux filles .	2
Au début du , les moines adoptèrent la vie communautaire .	1
" Crucifix de Giotto au musée du Louvre	0
Jean de Bertrand est le fils de Pierre , seigneur de La Pérouse et Chamousset , et d' Antoinette Séchal .	4
Le poids descend à et la hauteur de selle perd .	1
Il succéda à son père comme baronnet en 1872 , héritant de .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Son père est ébéniste et a un petit atelier .	1
Ce modèle a été développé et est produit en collaboration avec Subaru , qui le vend sous le nom de BRZ .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1955	0
Les vitraux sont de Eva-Aet Jänes .	0
Il rejoint alors le trio de Kessel , avec Malcolm Mortimore , puis avec ce dernier , le pianiste canadien Oliver Jones .	4
Importante seigneurie au , tenue en fief par le comte de Savoie au .	2
Arbitre International 61 / 66	0
" Championnat d' Angola de football 2002	0
Soit " K " un corps commutatif et " n " un entier naturel .	2
La rédaction de " The Green Child " s' est donc déroulée durant une période d' incertitude philosophique pour Read .	4
Read est né près de la petite ville de Kirkbymoorside , dans le Yorkshire , où il retourne en 1949 .	4
Il lui fait raconter son histoire , et finalement l' aide à embarquer pour la Sicile pour continuer ses recherches .	4
Marie-Noëlle Sarget indique que .	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le projet est dès le départ gardé très secret .	1
L' année suivante , il obtient un rôle dans le spectacle musical " Notre-Dame de Paris " , mis en scène par Robert Hossein .	5
Ils se font " sans muance " , les voix restant les mêmes , décalées d' une octave .	3
Découverte bien plus tard , la version sumérienne , composée de , est historiquement antérieure à la version akkadienne .	3
Depuis 2005 , elles n' éclairent plus rien .	1
" Comité exécutif de la Banque centrale européenne	0
Ils interviennent chaque fois qu ’ un crapaud particulièrement repoussant est détecté .	2
Elle regroupe un ou plusieurs paliers supra-locaux : soit une municipalité régionale de comté ou un territoire qui lui est équivalent ( dont certaines agglomérations urbaines ) .	5
Le duo est surtout connu pour leur travail sur " Master of Kung Fu " , sur lequel ils ont travaillé de 1974 à 1977 .	5
Trois formations sont connues :	0
Son programme de formation professionnelle pour les lycéens fut également abandonné de même que son objectif de délocaliser les institutions agricoles à la campagne .	5
La religion vaudou a longtemps été réprimée et diabolisée .	1
L ’ hypothèse génétique est envisagée depuis de nombreuses années .	1
Un implant corporel est un corps étranger introduit dans le corps lors d ’ une opération chirurgicale .	3
Il sera réélu à la convention d' Ottawa de 1949 .	1
L' homme perdit alors la parole et devint double , mortel dans son corps et immortel en esprit .	3
Elle se consacre à la poésie .	0
Le climat de la localité de Nkounganga est de type tropical humide .	2
Elle complète la Directive oiseaux et ses zones de protection spéciales ( ZPS ) , en intégrant les engagements de la Convention de Berne ( 1979 ) .	5
Depuis le milieu du , l' église n' évolue guère plus .	1
Les hindous ne voient donc pas de conflits entre la création et l' évolution .	2
Les marcheurs proviennent de pays aussi divers que le Panama , la Turquie ou la Nouvelle-Zélande .	3
Il produisait des élixirs , dont certains étaient à base de sulfate mercurique pour traiter des maladies cutanées comme celles provoquées par la syphilis .	5
Il évolue au poste d' ailier .	0
Le jeune garçon étudie dans un pensionnat , il se passionne pour les arts martiaux dans lesquels il excelle aujourd' hui .	4
Il regarda en bas , et l' obscurité devint un océan de lumière .	2
En tout cas elle prévient la récidive des douleurs .	1
Du latin " jugum " ( « crête de montagne , sommet » ) .	2
Sa désignation provisoire était 1923 OX .	0
Il soutient la mise en application du Statut royal de 1834 .	1
L' ensemble de chaque dessin forme un losange , et tous sont alignés pour former le décor du champ .	3
" Liste de jeux vidéo de football américain	0
Il se montre un véritable rénovateur du langage poétique russe , brisant les anciens cadres sans aucun préjugé littéraire .	3
À proximité de la chapelle s' élevait jadis une petite habitation , dans laquelle vivait l ’ ermite gardien du sanctuaire .	4
Cette espèce peut mesurer plus de .	0
C' était le premier coup de pied réussi dans la Arena Football League depuis 1997 .	2
Elles sont l ’ archiviste du signifiant de la Région de Bruxelles .	2
Il quitta le titre à sa demande pour travailler sur une autre série .	2
La seigneurie appartint à l' abbaye de Reigny jusqu' à la Révolution .	2
À l' arrière de ces deux corps , un bâtiment d' un seul niveau et nettement en retrait abrite des services communautaires .	4
Elle totalise en équipe de Croatie .	0
Dans certaine loges , les apprentis et les compagnons ne votent pas .	2
Distribution des sièges du conseil municipal :	0
Il vit à Belgrade , en Serbie .	0
Il quitte la Chine en 1986 pour venir s' installer à Paris .	2
L' armoirie des Chevron ne contient pas les 3 lions d' or .	2
Depuis 2011 , le maire est Abrie Fritz ( Alliance démocratique )	1
Cette nouvelle représentation de l' univers eut ainsi des conséquences sur les représentations sociales .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ses os devinrent des montagnes et Odin répandit son cerveau dans les cieux pour faire les nuages .	3
" Championnat du Luxembourg de football 2011-2012	0
En 1925 la série sera réorganirée :	0
Référence originale CD : Mercury Universal 548332 2	0
" Championnat d' Angola de football 2001	0
Néanmoins , dans les années 1980 , il avait renoué avec la peinture en développant un langage pictural autant coloré que personnel .	4
Cet oiseau mesure environ de longueur pour une masse de .	1
Il évoluait au poste d' arrière .	0
Si en cours d ’ impression le correcteur modifie le contenu du livre , par souci d' économie , le premier tirage ne sera pas détruit .	5
Chassé de la ville par une épidémie , il se replie sur l' université de Rostock , fréquentée comme celle de Wittenberg par de nombreux Danois .	5
Sa femme Ninhursag , sa mère Nammu et une variété de créatures subordonnées y résident également .	3
Est décédé le 28 mars 2009 .	0
Le toponyme peut être d' origine berbere .	0
Sur le plan personnel , Leto est un individu entier , un aristocrate fier du passé de sa maison et de ses prérogatives ducales .	5
Elle participe en juin 2015 à la comédie musicale " Triangle " avec le groupe , ainsi qu' à sa bande originale .	4
Brzostek peut faire référence à :	0
Lors de ce Grand Prix :	0
La quatrième version est chantée sur la bande-orchestre de l' enregistrement studio .	2
Le puits est remblayé en 1920 .	0
1938 : Mise en place du répertoire des entreprises artisanales .	1
Habitée il y a plus de mille ans par un peuple polynésien , elle compte environ 5.800 habitants permanents .	3
José del Campillo , né en 1695 et mort le , est une personnalité politique espagnole .	3
Elle mesure de hauteur , et a le revers plat .	1
La route départementale 215 , abrégée en RD 215 ou D 215 , est une des Routes des Alpes-de-Haute-Provence , qui relie Esparron-de-Verdon à Esparron-de-Verdon .	5
L' OMM définit différents types de portée selon les besoins de l' utilisateur .	2
Elle a permis de réduire considérablement le temps d' apprentissage de nouveaux chants inconnus .	2
Ces tuyaux auraient causé la mort de 30 personnes et blessé plusieurs dizaines de civils dans le secteur d' Alep .	4
En 2008 , il a mené une campagne sans succès pour la Chambre des représentants de Pennsylvanie .	3
En 1775 le Comté fut séparé en deux parties :	1
Le film " Camping 2 " , sorti le 21 avril 2010 , tourné dans la région d' Arcachon , et le téléfilm " Panique !	5
Il est admis à l' hôpital dans la nuit pour soigner plusieurs blessures .	2
L' artillerie était faite de canons lisses à museau .	1
Le Montpellier HSC participe à cette compétition pour la vingtième fois de son histoire et a déjà été sacré champion à deux reprises .	4
En 1959 , Khrouchtchev annonça que l' objectif était de dépasser les États-Unis pour la production de lait , de viande et de beurre .	5
Ils sont aussi les groupes d' animaux les moins étudiés donc les moins connus .	2
Urgences font des demandes sur les processus de communication qui sont souvent très différentes des demandes de circonstances de non urgence .	4
L' écopastoralisme présente plusieurs intérêts :	0
Post Graduate Diploma in Management ( PGDM )	0
Le club cesse ses activités entre 1935 et 1948 .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dans le cas où se produit un changement d' état , on peut déterminer par calorimétrie la chaleur latente de changement d' état L .	5
En effet , il y a une volonté de propager notamment par le biais du les « vrais » principes de l' économie politique .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette union est ouverte pour permettre l' adhésion de mutuelles qui voudraient contribuer au développement de services et d' établissements .	4
Son métier de jongleur ne lui rapportant que de maigres subsides , Guibert hésitait , se demandant comment il pourrait pourvoir à la dépense du voyage .	5
Elle est l' une des œuvres les plus connues de Taft .	1
Cet article présente les épisodes de la cinquième et ultime saison de la série télévisée américaine .	3
Le nom de cette espèce , " " , vient du latin et signifie « rugueux » .	3
Les dimensions du manuscrit sont 32 x 24 cm .	1
L' épithète " festucoides " signifie « ressemblant à la fétuque ( genre " Festuca " ) » et se rapporte à l' aspect du feuillage .	5
Vașcău obtient le statut de ville en 1956 .	1
S' y ajoutent des arcades plus sommaires vers les bas-côtés .	1
Depuis sa création , les HSG traduisent une certaine vision de la Cité , une cité ouverte et pluriculturelle .	3
" La última cena " est un film rare .	1
Dès la mise en service du tunnel , d' importants désordres ont été constatés , en particulier des éboulements dus aux arrivées d' eau .	5
Cette famille anoblie en 1595 , est maintenue noble en Bretagne le octobre 1668 .	2
Il ne reste rien de la fosse .	0
Dumuzi s' échappe donc et part s' abriter chez sa sœur Geshtinanna .	2
Le lendemain , à son réveil , il est seul .	1
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Roberto commence les arts martiaux très jeune .	0
Le 5 août , les hommes de l' armée syrienne arrivés en renfort achèvent leur déploiement autour de la cité .	4
Le Sénégal et l' Algérie se sont affrontés à 20 reprises .	1
En novembre 2011 , le Parti saskatchewanais a été réélu à la tête de la province , en portant au pouvoir sur une possibilité de 58 .	5
Lors de sa première rencontre , contre ASK Riga , il marque 15 points en 22 minutes ( à 6 sur 10 au tir ) .	5
Jean-Philip Chabot ( né le à Saint-Patrice-de-Beaurivage , dans la province de Québec au Canada ) est un joueur professionnel canadien de hockey sur glace .	5
Ils explorent le réseau de galerie jusqu' à découvrir des hommes à la peau verte : le peuple de Sally .	4
Le futur président de la cour d ’ Alger débarque à Alger en 1831 , il est donc âgé de vingt-trois ans .	4
Le soir même , le profil de Guerrero a été supprimé de impactwrestling.com .	2
À la fin du , la ville comptait eux grandes industries alimentaires : la chocolaterie Jacquemin ainsi que la brasserie des frères Boiteux à la Mouillère .	5
Son frère , Allen Drew , est un pasteur .	1
Enfin , le site " Sputnikmusic " note que et ajoute que .	2
En 2015 , la Ligne de Sorgues - Châteauneuf-du-Pape à Carpentras est rouverte au service voyageur , après un an de modernisation .	4
La seconde partie commence juste après la malédiction proférée par Inanna à l' encontre de Dumuzi .	3
Orenstein naît et grandit avec ses deux sœurs à Lexington , au Massachusetts , dans une famille juive conservatrice .	3
Tous sont païens et descendent des peuples de l' ancienne Germanie .	1
Au sud , le bas-côté commence par un doubleau néo-gothique .	1
La fosse est fonctionnelle en 1912 .	0
Julius Adolf Rühlmann ( Dresde , - Dresde , est un musicien allemand ( joueur de trombone ) .	3
Depuis 2015 , un nouveau tournoi du circuit Challenger est organisé sur dur à Las Vegas au mois d' octobre .	4
Dans la terminologie maçonnique , on appelle loges ou ateliers les groupes de base des franc-maçons .	3
D ’ une ville aux façades noires des taudis et des friches industrielles , Annonay devient une cité colorée faite d ’ immeubles neufs ou réhabilités .	5
Ces franchises deviennent dans la suite le code de ses libertés genevoises , et tous les citoyens en regardèrent l' étude comme nécessaire .	4
Selon le recensement général de la population et de l' habitat de 2008 , la population totale de la commune est évaluée à habitants .	5
Il pourrait donc s' agir de groupes .	0
Il comprend les départements des Alpes-Maritimes et du Var .	1
Octavio , trois ans , est abandonné par sa mère à l' orphelinat de Bogota .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Dimitri Reinderman est un joueur d' échecs néerlandais né le 12 août 1972 à Hoorn .	2
" Kiss and Tell " est l' album de la bande qui fait ses débuts en studio et est publié le par Hollywood Records .	5
Après la guerre , il a étudié le violon à Sonderhausen avec Karl Wilhelm Uhlrich , ancien premier violon de Magdebourg .	4
" Quatuor pour piano et cordes de Castillon	0
Khrouchtchev sortit victorieux de la lutte de pouvoir qui suivit et il devint secrétaire du Parti de l' école et purgea la cellule de ses opposants .	5
Il fréquente plusieurs écoles dans sa ville natale avant d' abandonner les études à l' âge de 16 ans pour commencer une carrière d' acteur .	5
Annonay reçoit en septembre 1601 la visite du futur saint François de Sales et un peu plus tard celle du futur saint Jean-François Régis .	5
Le 20 décembre 2013 , le Front al-Nosra et le Front islamique prennent l' hôpital d' al-Kindi , au nord d' Alep .	4
Toutefois , les négociations ont avorté et la compagnie de chemin de fer du Grand Luxembourg s' adressa finalement à la compagnie de l' Est français .	5
Barthe publia lui-même de très bons ouvrages sur les Coléptères d' Europe , sous le titre " Faune Franco-Rhénane " , traitant de plusieurs familles .	5
Il comprend qu' on lui en veut .	0
En octobre , le ministre de la défense fut envoyé en tournée dans les Balkans et Khrouchtchev organisa une réunion du Præsidium pour l' écarter .	5
Le réseau souterrain devint une entité unique lors de la création du " London Underground Limited " ( LUL ) par le gouvernement britannique en 1985 .	5
L' album a été composé et enregistré en seulement huit jours .	1
Après avoir été directrice adjointe du Musée national d' art moderne , elle est depuis 2014 directrice de la fondation Giacometti , Paris .	4
Selon une légende , il fut sorti des profondeurs du lac Titicaca par le dieu soleil Inti .	3
La musique du film est composée par Cliff Martinez .	1
Cette année , il est décidé qu' un but est accordé pour :	2
Málaga reste son adversaire du jour .	0
Depuis 2006 , il est l ´ unique membre espagnol de la Commission de déontologie pour les avocats intervenant devant le Tribunal pénal international .	5
Certaines substances agissent sur l ’ expression des gènes des organismes cibles .	2
De 1875 à 1898 ( excepté lors de la saison 1882-1883 où il était en conflit avec le comité orchestral ) Hans Richter est chef principal .	5
La Transversale Nord-Est est un axe majeur du réseau ferré national , qui relie Lille à Thionville .	3
Référence originale : Polydor Universal 9811981	0
Le poly acétylène et le thiophène sont plus bioactifs après exposition aux UV-A .	2
Mizoguchi est très déçu par la beauté formelle du temple , qu' il avait imaginé très vaguement , comme une impression plus que comme un objet formel .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle relie Bejaïa a l' Aéroport de Batna - Mostepha Ben Boulaid en passant par Sétif du Nord-Ouest au Sud-Est en traversant la Daïra de Hammam Soukhna .	5
Imaginé par les architectes Karine Chartier et Thomas Corbasson , le musée est aménagé dans un décor contemporain à base de laques noire et blanche .	5
En 2006 , elle tourne dans le film " Elipsis " du vénézuélien Eduardo Arias-Nath .	2
( * * ) Previously Unissued in Full	0
C' est peut-être l' avancée technologique la plus importante de toute l' histoire de l' irrigation en Iran .	3
Depuis fin 2010 ( dernier numéro le 22 décembre 2010 ) , la diffusion quotidienne du journal est suspendue .	3
Le fonds municipal de chômage de Besançon fut sans conteste l ’ aide la plus efficace aux employés démunis face à la perte de leurs emplois .	5
Lors de son inscription en Championnat de Malaisie , en 2012 , l' équipe est rebaptisé " Singapour Lions XII " .	4
Gabe et Adelaide Wilson se rendent avec leurs trois enfants dans leur maison de vacances .	2
Même les ornements sacerdotaux ont été conçus dans un esprit « coordonné » .	2
La compagnie Denison Mines est une société canadienne d' exploration , de développement et de production d' uranium .	3
Chaque franchise représente une aire géographique .	0
C' est le premier pas vers l' étalon-or pris dans une dimension ambitieuse , celle de la fin de l' étalon-argent .	4
Cependant les manifestations anti-régime à Alep n' avaient pas été les plus massives observées dans le pays , la population est divisée .	4
Il atténue une plage de fréquences .	0
Le 15 mars , le Power ouvre la saison contre les Gladiators de Cleveland .	2
Ces composés allélochimiques sont généralement des molécules de bas poids moléculaire qui peuvent être hydrophiles ou lipophiles .	3
Cette espèce est nommée en l' honneur d' Andromède .	1
La ligne a été fermée au trafic des voyageurs le 9 janvier 1939 et à tout trafic le 18 mai 1952 .	4
Il envoie son fils aîné représenter les francas au COSILYO ( comité des sites du Lyonnais , antenne de la FRAPNA ) .	4
Il a organisé sa sixième édition en février 2010 .	1
( 1 ) Celtics de Boston vs .	0
Pour 2 à 6 joueurs , à partir de 8 ans pour environ 60 minutes .	2
Mainmise était membre associé de l ( UPS ) , un réseau de journaux et de magazines contre-culturels américains fondé en 1966 .	4
Un arrêt plus loin , il n' y a plus que la ligne 410 et 419 .	3
Le chef du gouvernement , Jules Vandenpeereboom est également ministre des chemins de fer , des poste et du télégraphe et ministre de la guerre .	5
De plus le déménagement de l ’ office de tourisme en 2011 laisse un local en « friche » .	3
Les trois principaux sont : la création par Brahma avec la participation des autres dieux de la Trimurti .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Personnes dont le prénom peut faire référence :	0
Sa portée est de 9 milles nautiques ( environ 17 km ) .	2
Elle fait ensuite pendre le cadavre de la déesse à un clou .	2
Le beau drapeau , de notre France ENTIÈRE ,	1
Sous l' impulsion de Caroline Frey , vigneronne et oenologue , le domaine est certifié en viticulture biologique en 2016 et a démarré une transition en biodynamie .	5
La fosse commence à extraire en 1858 .	0
Les frontières actuelles sont mises en place en 1987 avec 16 régions , sauf la création de la région 17 dix ans plus tard .	5
Le second maître est le premier grade d' officier marinier de la Marine nationale en France ( voir Second maître ( France ) ) et au Sénégal .	5
" L' Héritier ridicule ou la Dame intéressée	0
Selon d' autres sources officieuses , Steve Jobs a refusé de payer à IBM les frais de recherche technologique pour créer de nouveaux PowerPC .	5
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1961 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Déjà avec Tycho Brahe , les modèles antiques n' étaient plus adaptés et une refonte totale de la géométrie des orbites et des tables s' imposait .	5
Il est utilisé pour des objets physiques depuis 1890 et est maintenant utilisé pour décrire des interfaces ( ordinateur , mobile … ) .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Farro fut transformé en être humain et on lui enseigna le langage .	2
Les rescapés , sur les partis en Russie , forment le « Régiment de la Vistule » , à 2 bataillons .	4
Ainsi les plus hautes piles perdent leur mobilité , les cases de destination se trouvant hors plateau .	3
Cela peut être pour la gestion financière , en passant par la supervision des travaux d' entretien , la responsabilité des actions humanitaires , etc ..	5
Joseph fut enseveli à Anbar .	0
La GX-4000 quant à elle est lancée trop tard ( en 1990 ) , et subit un échec commercial .	3
Cependant , toutes les séries ne suivent pas ce schéma ( " Prison Break " , par exemple ) .	3
En 2003 , elle joue le rôle de Princesa Izaguirre Zabaleta dans " Rebeca " .	2
La nef d' Amblainville est généralement considérée comme ancienne nef unique .	1
Les mécanismes n' en sont pas clairs et sont parfois multiples .	1
Miller remporte la primaire républicaine avec 24 % des suffrages devant six autres candidats .	2
" Championnat de Slovénie de football 2012-2013	0
Il a officié dans des compétitions majeures :	0
d' Andigné de La Blanchaye et Guilhem .	0
C ’ est une opportunité de construire un espace « autre » .	2
Il permettait de composer plusieurs lignes ( trois à six , selon le corps utilisé ) , tandis que le composteur en bois servait pour les corrections .	5
Les fûts des colonnettes sont de trois types différents .	1
Une nouvelle Dino est prévue pour 2018 .	0
La Simca-Talbot 1510 est un modèle automobile fabriqué par Talbot à partir de juillet 1979 .	2
En 1476 , sort à Lyon l' un des premiers livres imprimés en français : " La Légende dorée " de Jacques de Voragine .	5
Il est composé de trois ailes en fer à cheval et est situé à une extrémité de la colline de la Cité .	4
Cette flèche était flanquée de deux podiums secondaires , de forme rectangulaire et destinés aux musiciens et aux choristes .	3
" Ancien observatoire royal de Bruxelles	0
Huit ans plus tard , le 24 mai 1842 , il sollicite du ministre de la guerre son entrée dans la magistrature .	4
( 2 ) Mavericks de Dallas vs .	0
" Saison 2012 de Super Rugby	0
Venant à nous , la Liberté < br > Sur notre cœur jette des fleurs .	2
En route , les rebelles mènent au moins deux attaques contre les convois militaires , afin de ralentir leur arrivée .	4
Arena est un album de Todd Rundgren sorti en 2008 .	1
Cette espèce peut mesurer plus de .	0
Baketmout est une princesse d' Égypte de la .	1
Mais s ’ étant blessé tout seul à l ’ entraînement , il ne peut y participer .	3
Les sections hebdomadaires lues à Babylone étaient donc plus longues que celles lues en Galilée .	2
La commune est créée en 1904 sous le nom de Pascal ( en mémoire de Blaise Pascal ) à l' époque de la colonisation française .	5
Puis , plus tard , Crippa expédie un tir des trente-cinq mètres sur la transversale .	2
En grec , Procyon signifie « " avant le chien " » , car elle se lève avant Sirius , dans la constellation du Grand Chien .	5
En décembre 2011 , il est sélectionné en équipe de Russie B pour prendre part à un tournoi de l' Euro Ice Hockey Challenge en Slovénie .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il est géré par le Service hydrographique et océanographique de la marine chilienne dépendant de la Marine chilienne .	3
Wautaire Austrade et les siens furent tous mis au fil de l' épée et Du Guesclin passa la nuit dans le château .	4
En 1950 , le cercle fut reversé dans la région Sud .	1
Mais étrangement , NGC 1313 semble être une galaxie gravitationnellement isolée .	1
Il est rapidement promu au poste de directeur technique musical .	1
Luther Kelly , un trappeur , ayant sauvé la vie du chef indien Gall , a l' autorisation de poser des pièges sur le territoire des Sioux .	5
Les arbitres officiant pour cette compétition ont été désignés par la FIFA .	2
La bordure est composée de plusieurs bandes étroites encadrant une large bande centrale décorée de fleurs et feuilles .	3
Il a deux frères ( Maximilian et Constantin ) et une sœur ( Tatjana ) .	2
C' est donc un outil de gestion passive .	1
Il est béatifié en 1839 .	0
Celui-ci est opérationnel en 1921 .	0
GEM AES a fourni le système de fenêtres , le gestionnaire de fenêtres , le style d' interface utilisateur et d' autres éléments graphiques ( widgets ) .	5
Sa blessure est reliée à une sténose du canal vertébral qui lui a été diagnostiqué plus jeune .	3
Il occupe le poste d' attaquant .	0
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les épidémiologistes l' identifient comme étant le patient zéro .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ce mythe est connu sous deux versions différentes : l' une en sumérien , l' autre en akkadien .	3
La Société nigérienne des télécommunications ( Sonitel ) est une société nigérienne qui opère dans le domaine de la téléphonie .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Son nom complet est Carl Mikael Blomkvist .	0
Le soleil brilla fortement , et les eaux s' évaporèrent en nuage .	2
Simplifié à l ’ extrême le dessin des scènes évoque l ’ humilité et le dépouillement .	3
Très malade , l' artiste n' a pu assister à l' inauguration de son œuvre , en 1951 .	3
Les dimensions du manuscrit sont 28 x 20 cm .	1
Le vicaire-directeur doit s ’ accommoder de la cohabitation avec un président , dont la candidature a été le plus souvent suscitée par son curé de paroisse .	5
Elle rejoint officiellement le groupe le , alors qu' il est renommé " Morning Musume ' 15 " pour l' année .	4
À partir de 1913 , il effectue l ’ été des rotations avec le Canada .	2
En 2010 on la voit dans " " aux côtés de Jackie Shroff .	2
Il est membre du Parti Saskatchewanais .	0
La région est très arrosée et comprend une zone importante des Yungas boliviennes .	2
Un tournant dans l' élevage bovin va s' initier en Angleterre au .	2
Les Detarioideae sont une sous-famille de plantes de la famille des " Fabaceae " ( légumineuses ) .	3
, et par l' auteur sur le diocèse de Malvito dans l' œuvre " Les diocèses d' Italie " .	3
Cette pratique reste surtout intra-muros et les patronages locaux des divers ordres religieux évitent le plus souvent de se rencontrer et de s' affronter .	5
L' année suivante , le 30 octobre , les travaux commencent et les deux équipes de la mer Baltique déménagent au stade national de rugby .	5
Ils perdent leur titre contre Abyss et Scott Steiner le 22 février 2012 .	2
La gmina de Krzyżanowice est voisine de la ville de Racibórz et des gminy de Gorzyce , Krzanowice et Lubomia .	4
" Heliconius beskei " a été décrit par Édouard Ménétries en 1847 sous le nom de " Heliconia beskei " .	4
Le quatuor se définit .	0
Comme l' endomètre , il suit le cycle menstruel .	1
" Greatest Hits ( album de Boston )	0
Inktomi finit par convaincre un homme appelé Tokahe ( " le premier " ) d' aller visiter la surface .	3
L' observatoire remplit cinq missions principales :	0
Après cela , Balto observe l' avion de près et Duke le remarque , le reconnaissant comme étant le héros de Nome .	4
Équipe de Grande-Bretagne : Fred Perry , Bunny Austin , Pat Hughes , Raymond Tuckey - Capitaine : Herbert Barrett	3
Il se compose du guitariste Tony Hill ( ex-Misunderstood ) , du violoniste Simon House , du bassiste Pete Pavli et du batteur Roger Hadden .	5
Après la mort de Tycho Brahe , Rodolphe acheta ses instruments pour les faire enfermer à l ’ hôtel de Curzt à l' abri des convoitises .	5
Il fonctionnait alors ponctuellement lors la crise de 1921 et durant la période 1927-1928 , plus forte décroissance auquel le fonds fut alors confronté .	5
Le Sénégal a affronté le Liberia à 13 reprises .	1
Il livre son analyse sur les fonctions imminentes qui ont été les siennes dans une vidéo de 2017 .	3
Elles se nourrissent principalement d' éponges .	0
Là-bas , sa mère et ses frères sont exterminés immédiatement .	1
Andrée Michel note que .	0
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le concept a été pensé par Aristote , puis , formalisé par un psychologue anglais , Tony Buzan .	3
Les mâles mesurent de à et les femelles de à .	1
Dans la conception Fang-Beti-Bulu , .	0
Afin de préparer l' assaut final qui dégagera la prison , les loyalistes prennent position à moins d' un kilomètre de celle-ci .	4
Il fut député fédéral et député régional bruxellois du Front national belge .	2
La particularité de l' endométriose est son polymorphisme .	1
Le château a été inscrit monument historique par arrêté du .	1
Dans le croisillon sud , l' on trouve un disque fruste .	1
Il veut trouver , pour « son » église , un petit « bijou » .	2
Sa portée est de 8 milles nautiques ( environ 15 km ) .	2
Il a collaboré plus sporadiquement à :	0
Pendant toute cette phase , le moût est en contact avec les matières solides de la vendange .	3
En 2015 elle entre dans le groupe Uroboros .	1
Les critiques ont été assez mitigées envers le film .	1
" Championnat de Maurice de football 2005-2006	0
Elle est parfois utilisée dans le Deccan ( Inde du sud ) pour faire des haies brise-vent autour des cultures .	4
À son tour , un joueur peut effectuer une des quatre actions suivantes :	2
Les cités ont été rénovées .	0
La théorie de l' héliocentrisme affirmait que le Soleil était fixe au centre de l' univers .	3
Les fers de lance communs ont une durée de vie d' environ 20 ans .	2
Il semble que l' attrait des Égyptiens pour la nature sauvage soit à l' origine de ces momifications massives .	3
Le plus grand défaut était la vitesse de pointe assez lente de l' avion avec l' ancien moteur R-1535-72 du Grumman F2F .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Cette obésité massive a été causée par une maladie , transmise par la Révérende Mère Gaius Helen Mohiam lors du viol de celle-ci par le baron .	5
" Quand la guerre sera loin	0
Akbar est né au sein d' une dynastie cultivée , bien que quatre tuteurs aient tenté , sans succès , de lui apprendre à lire .	5
Opposés à la politique libérale issue des Trois Glorieuses , la revue se présente comme un « phare tutélaire » du catholicisme et de la royauté .	5
Plus personne n' osait aller de Paris à Mantes ou de Mantes à Rouen ou Pontoise à cause de la garnison de Rolleboise .	4
Il est alors médecin-chef de l " ' asile cantonal d' aliénés de Breitenau " , près de Schaffhausen .	3
En , les créateurs de la série annonce cette saison comme la plus répugnante de toutes .	3
L ’ acide 3-uréidoisobutyrique , également appelé acide β-uréidoisobutyrique , est un intermédiaire métabolique de la dégradation de la thymine .	4
L' une d' entre elles veut qu' Annonay vienne de " Annoniacum " ou domaine d " ' Annonius " , riche Romain qui aurait vécu là .	5
Il partage son temps entre enseignement , création artistique et recherche , notamment sur le rapport texte / images .	3
Ces modèles se sont distingués par une excellente tenue de route et par la robustesse de leur mécanique .	3
Parmi les autres pays européens , l' Italie , le Royaume-Uni et la RFA conçurent le Tornado .	3
Selon l' UICN , mi 2010 , 9 régions disposaient d' un document nommé " stratégie régionale pour la biodiversité " et 10 autres étaient engagés	5
D' autres installations comprennent des boucliers mobiles .	0
Ils furent mis au rebut le 5 juillet 1923 .	1
Fils de Charles-Henri de Lorraine , comte de Vaudémont , fils légitimé de Charles IV et de Anne-Élisabeth de Lorraine-Elbeuf , il est titré prince de Commercy .	5
Voici la liste des titres musicaux numéro un en France en 1955 , en tenant compte des ventes de disques et des passages en radio .	5
Cette place est l' ancien « rond-point des Fourneaux » , ouvert au sur le territoire de la commune de Vaugirard .	4
Certains services tel que des messageries électroniques et hébergements web ont été repris par d' autres fournisseurs .	3
Cela fut rarement le cas et il n' y eut pas de grands procès politiques sous Khrouchtchev et tout au plus quelques centaines de procédures engagées .	5
Une sculpture grossière en haut-relief surmonte le portail .	1
À Zeus échoient les cieux , à Poséidon la mer , à Hadès le monde souterrain .	3
Quand on était môme on était raide , il fallait marner .	1
Le 24 avril , le minaret de la Grande Mosquée d' Alep , datant du , est détruit dans les combats .	4
Une fois les DVONN posés , poser ses propres pions sur la bordure du plateau à proximité des DVONN .	3
Le 15 avril 2013 , les rebelles parviennent cependant à prendre contrôle de la totalité de l' entrée nord de la ville .	4
Maria Burton est une actrice , productrice de cinéma et réalisatrice américaine , née le .	2
En fin de saison , les deux derniers du classement sont relégués et remplacés par les deux meilleurs clubs de deuxième division .	4
Des corrections frontalières sont décidées .	0
Les principaux héros culturels sont liés à la défense de l' unité du territoire , de la maison des Nasa .	4
Cette espèce se rencontre en Nouvelle-Calédonie et en Australie-Occidentale .	1
Plusieurs réunions œcuméniques ont également lieu régulièrement .	0
Comme son frère aîné Alfred Krupp , il est émancipé à l' âge de 20 ans .	3
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
En 1924 , la zone de servitude disparaît , le quartier est donc constructible .	2
Le vaudou correspond au culte yoruba des Orishas .	1
Les origines de la cocarde , connue précédemment sous le nom de « bulls-eyes » ( œil de bœuf ) ou « cible » , sont obscures .	5
Républicain de gauche , il veut changer la situation des ouvriers .	1
Le colonel Barreiro ainsi que 38 autres officiers espagnols sont exécutés à Bogota le , suivant le décret de guerre à mort .	4
Toutes les chansons sont de Todd Rundgren , sauf mention contraire .	1
La richesse des landes provient de la pauvreté naturelle de leur sol .	2
Définition peut faire référence à :	0
Un nouvel hôpital , réunissant les structures médiévales de Notre-Dame la Belle et Notre-Dame de l ’ Aumône , est créé le 16 mars 1686 au Champ-de-Mars .	5
Le classement est basé sur l' ancien barème de points ( victoire à 2 points , match nul à 1 , défaite à 0 ) .	5
Pour l' environnement marin , ce travail est en France accompagné par l' observatoire du littoral et IFREMER et d' autres organismes plus spécialisés .	5
Il la suit , et l' épie alors qu' elle se baigne .	2
Le 12 avril 1912 il envoie un signalement d' iceberg au " Titanic " .	2
Il faut attendre 2016 pour le voir montrer ses ambitions avec son premier boîtier expert , le Canon EOS M5 .	4
Le codex est conservé à la Bibliothèque nationale autrichienne ( Gr .	1
Des logiciels spécialisés sont toutefois bien plus efficaces , surtout pour noter les idées à la volée .	3
Après une vision , il décida de se matérialiser et devint la Terre .	2
Certains chiffres étaient parfois dupliqués , réaffectés ou réutilisés .	1
La société est fondée en 2006 .	0
Ils sont généralement scandés de deux niveaux de glacis intermédiaires .	1
Et les autres bataillons , qui sont restés marrons ,	1
Lors d' une réunion du Soviet suprême le mois suivant , Malenkov fut destitué en faveur de Boulganine à la surprise des observateurs occidentaux .	5
Il retrouve finalement sa femme et Nikolai .	0
L' abbatiale est détruite vers 1820 .	0
Marie-Jo travaille comme caissière dans un petit supermarché de province .	1
Cette espèce est endémique des Tuamotu en Polynésie française .	1
Elles peuvent être le point culminant des environs .	1
Son but principal est de voler la recette secrète du pâté de crabe et de mettre M. Krabs en faillite .	4
Le championnat n' est en fait qu' une phase qualificative pour une compétition plus prestigieuse , la Coupe de Malaisie .	4
Il est membre du " Basketball Hall of Fame " depuis 1994 .	2
Le cosmos fut créé par l' homme archétypal , délégué de l' entité .	2
Il publie dans la revue Letteratura " Conversation en Sicile " , en plusieurs parties entre 1938 et 1939 , qui constitue son ouvrage le plus célèbre .	5
Lors du tournoi olympique , elle joue deux matchs , contre la Chine et le Brésil .	3
L' Italien Luca Gelfi est cinquième .	0
La morale de cette histoire ,	0
En 1998 , il est mis neuvième des définis par " Kerrang ! "	2
La gare est ouverte en 1976 .	0
En 2010 , le corps de Tycho est à nouveau exhumé afin de procéder à des analyses que les progrès de la technique permettent .	5
L' équipe classée troisième porte le maillot de l' UC Saint-Pourçain .	1
Dans les faits , l' influence relative de l' homme et de la femme dans la direction de la famille dépendait beaucoup de leurs personnalités respectives .	5
Khrouchtchev reçut une pension de 500 roubles par mois et fut assuré que sa maison et sa " datcha " resteraient sa propriété jusqu' à sa mort .	5
Actuellement célibataire , Meier préfère se concentrer sur le bien être de ses trois enfants .	2
Délaissé ensuite par les commerçants , il est finalement fermé en 1977 .	2
Les pilotes d' essais sont le Français Franck Montagny et le Japonais Satoshi Motoyama .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
L ’ affaire des mystères de la " Bona Dea " , provoqua la rupture entre Clodius et Cicéron .	3
Les espèces de ce genre sont endémiques d' Australie .	1
Il atteint la du classement de l' Oricon .	1
Cette espèce est endémique de Nouvelle-Guinée .	0
Il a été le dernier Secrétaire d' État pour le Département du Nord , servant de 1779 à 1782 .	3
Une plateforme d' observation est située au niveau de la Route de l' Alaska , et un bureau d' information est ouvert durant l' été .	5
Les fenêtres s' ouvrent au-dessus de longs glacis pentus .	1
Après l ’ éveil de la mémoire originale du ghola Hayt , qui retrouve son identité de Duncan Idaho , Alia se marie avec lui .	5
La septième édition eu lieu au Parc des expositions de Paris-Nord Villepinte , et accueillit près de visiteurs .	3
Il vit à Belgrade , en Serbie .	0
Les médias officiels nord-coréens annoncent leur mariage le , après l' apparition du couple en public au cours des semaines précédentes .	4
Ses films suivants ( Baaghi , Raja Ko Rani Se Pyar Ho Gaya ) échouent lamentablement au box-office .	3
Il est en cours d' exploitation .	0
L' ordre comporte six grades :	0
Molotov fut muté en tant qu' ambassadeur en Mongolie et les autres furent placés à la direction de complexes industriels et d' instituts loin de Moscou .	5
En 1886 , Hervé quitte Paris pour Londres où il se produit régulièrement depuis 1870 .	2
Les autres ailes regroupent des dépendances .	0
Lors de la première demi-finale , la première mi-temps se fait avec une retenue .	2
D ’ autre part , ce résultat est obtenu pour des fréquences de travail supérieures d ’ un facteur dix par rapport aux solutions FPGA .	5
L' étiquette peut être illustrée de dessins , de photos , de reproductions d' œuvres d' art mais aussi jouer sur la typographie des différentes mentions .	5
Ils ont aussi tendance à voir le développement économique comme suivant des stades d' évolution , ce qui tend à les faire passer pour des holistes .	5
L' épithète " dependens " signifie « pendant , pointant vers le sol » et se réfère à l' aspect de la tige florale .	5
La cité est assiégée , prise et tous ses habitants sont massacrés lors de la Première Guerre celtibère par le proconsul Tiberius Sempronius Gracchus .	5
L' origine de la vie elle-même sur la Terre est plus contestée .	2
En 1996 son second roman , " Frères de chair " , a été publié .	2
Le 2 octobre , ils poursuivent leur progression au nord en attaquant les quartiers de Souleimane al-Halabi , Boustane al-Bacha et Sakhour .	4
GSX est composée de deux parties : une sélection de routines de dessin indépendants du matériel , et les pilotes de périphériques destinés à l' affichage .	5
On doit à Tycho lui-même une courte autobiographie , mais Gassendi put la compléter par d' autres sources , interrogeant entre autres des membres de sa famille .	5
Elle termina à la dixième place mais rencontra un réel succès commercial .	2
Cette espèce se rencontre :	0
Une célèbre revue soulignera que Koirala est impeccable face au King Khan .	2
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Sansha ( 三沙 ) est une ville du sud de la province insulaire de Hainan , dans l' extrême sud de la Chine .	4
En septembre 1664 , les Néerlandais cédèrent eux-mêmes leurs propres colonies aux Anglais qui les avaient aidés contre les Amérindiens .	4
D' autres pignons se trouvent au nord et à l' ouest .	1
Des doutes pèsent sur l' âge réel des bas-côtés .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Elle regroupe principalement le Front al-Nosra , Ahrar al-Cham , le Front Ansar Dine , le Harakat Mujahidin al-Islam et quelques groupes mineurs .	4
Son mari Matt Miller est cependant l' héritier d' une famille possédant plusieurs concessions automobiles et biens immobiliers .	3
Les hominidés pourchassent les dragons .	0
Dans son fameux " Discours préliminaire " , Portalis qualifie le travail des quatre auteurs de « transaction entre le droit écrit et les coutumes » .	5
Les rebelles se rendent sans combat et jurent fidélité au roi .	1
Tout ce qui est enregistré est stocké en mémoire pour être récupéré sur un ordinateur le lendemain .	3
En 1933 , il devient le directeur de la fédération des paysans de Basse-Autriche .	2
Le Tirreno-Adriatico 2019 est la édition de cette course cycliste masculine sur route .	2
Et Romain est à la rue !	0
L ’ agrégateur de critiques répertorie plus de 230 critiques pour un score de 87 % , et la performance des acteurs principaux est largement remarquée .	5
Priam et Pâris sont tués et Cassandre a le temps de maudire Ulysse une dernière fois avant d' être promise à Agamemnon .	4
Il a commencé sa carrière en 2008 avec " Full Lethal Alchemist " , une parodie du manga intitulé " Fullmetal Alchemist " .	4
Sur les cartes , la ligne est de couleur jaune et identifiée par la lettre Y .	3
Piero repart avec ses enfants le lendemain .	0
Les années 1970 voient le plein boum de la théorie de la spécialisation hémisphérique .	2
Ultérieurement , comme le culte d' Osiris devient plus populaire , il est identifié à une forme de Ptah .	3
Clauren , anagramme de Carl Heun .	0
Ils n' ont d' ailleurs pas arrêté de se languir l' un de l' autre à ce jour .	3
Ici , une lacune dans le manuscrit oblige les chercheurs à s' inspirer d' autres textes .	3
Le dessin des Joshagan est parfois emprunté par les artisans de Kashan .	2
Il apparaît pour la dernière fois au petit écran dans un épisode de " Les Routes du paradis " , diffusé en 1984 .	4
Le chauffeur du journaliste décéda lors de cette fusillade .	1
En mars 2016 , une version restylée de la GT86 est dévoilée au Salon de l' automobile de New York .	4
Il en résulte que le libre parcours moyen n ’ est pas le même .	2
Le riff principal au de Steve Jones ressemble fortement à celui d ' de Jam .	2
" Grand Prix automobile de France 1937	0
Elle est disponible en rouge , blanc ou noir .	1
CRC Press se nomme à l' origine ' ( CRC ) , fournisseur en matériel de laboratoire pour les chimistes .	4
Tao est le vide innominé , la mère des Dix Mille Choses .	2
Hiérarchisation de messages , automatisation de communication , et d' autres fonctionnalités sont souvent requises par chaque situation d' urgence unique .	4
En 2014 , la chanteuse Sophie Ellis-Bextor reprend la chanson dans l' émission ' accompagnée d' Ed Harcourt au piano .	4
Le puits est profond de en 1886 .	0
L' un des conseillers de Khrouchtchev était l' ingénieur agronome Trofim Lyssenko qui promettait d' accroître les rendements agricoles en modifiant les caractéristiques des plantes .	5
Enfin , l' ASL s' empare de trois commissariats à Salhine et Bab Nairab , dans le sud-est d' Alep .	4
Le roman est traduit et paraît en 1989 en France .	1
Le jeu propose deux niveaux de difficulté .	0
Durant l' entre-saison qui suit la saison 2013 , le Power modifie radicalement son alignement .	2
Une autre autoroute périphérique , la " Texas State Highway Beltway 8 " ( appelée " Beltway " ) ceinture la ville plus loin .	5
Houston abrite le Texas Medical Center dont la réputation est internationale , et fait de la ville une référence dans le domaine de la santé .	5
Il va abaisser le cens partout , dans les campagnes on était déjà au niveau minimal mais il va l ’ abaisser dans les villes .	5
Le Shinkansen dessert la gare depuis 1982 .	0
La division universitaire devient la Division 1 .	0
Il est d' abord apprenti dans la Société anonyme pour la fabrication de grandes orgues ( anciens établissements J. Merklin-Schütze et Cie ) .	4
La loi laisse les régions libre de choisir leurs méthode d' élaboration et de gouvernance , leur contenu et leur forme ou rythme de mise à jour .	5
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Ses sont remblayés la même année .	0
En 2004 , il apparaît dans ' , un film indépendant dans lequel il interprète un pédophile en quête de rédemption à sa sortie de prison .	5
Elle s' élève sur un piédestal en arkose de Blavozy de de haut et mesure elle-même , pour une circonférence de 17 .	4
Les Espagnols quant à eux perdirent 400 hommes .	1
La chape de compression est armée .	0
Les Gerrhopilidae sont une famille de serpents .	0
Les prêtres animent aussi de nombreuses récollections à la Halte de Béthanie dans l' Eure , à Fleury-la-Forêt et dans d' autres foyers de charité .	5
La plupart suivent le flanc des montagnes , mais des tunnels ont été creusés sur environ 40 kilomètres .	3
Abraham Bernstein ( 1866-1932 ) est le " Hazzan " ( chantre ) de la synagogue chorale pendant plusieurs décennies .	4
Le tournoi se déroule en Italie du au .	1
Depuis 1996 , la nouvelle mosquée est construite dans l' enceinte du Kremlin de Kazan , avec un aspect résolument moderne .	4
Des milliers de diplômés en informatique ou ingénierie sortant chaque année de l' université du Texas à Austin constituent une source stable d' employés pour la ville .	5
Il est souvent confondu avec le Fer de lance commun ( " Bothrops atrox " ) .	3
Le point culminant est le mont Havran à d' altitude .	1
Un incunable peut donc comporter des annotations manuscrites ( " marginalia " ) et des enluminures , sans pour autant être exclu de cette catégorie .	5
Ils étaient auparavant membres de l' Arena Football League ( AFL ) de 2010 à 2016 .	3
Lui caressa le menton ( bis )	0
Le premier prieur en fut Fray Juan de Olías , qui vint l' occuper avec un groupe de missionnaires venus du Mexique .	4
Toutes les chansons sont de Todd Rundgren , sauf mention contraire .	1
D ’ autres amoureux de la région comme la famille Souchon ou Maxime Le Forestier s' associent au projet .	3
" Fosse Saint-Mathieu des mines de Douchy	0
Celle-ci est de plus en plus contrôlée par la technique de maîtrise des températures .	2
Elle s ’ exprima en gaélique , en anglais et en français .	2
Elle appartient à l' arrondissement de Pilar et est située à 61 km au nord-ouest de la capitale Buenos Aires .	4
Il peut se rattacher à sa fonction d ’ épouse royale , au même titre que la reine Ahmès , épouse du roi Thoutmôsis .	5
Jusqu' à ce qu' il soit autorisé à une mise en valeur agricole en 1875 , il était couvert d' une forêt tropicale primaire .	5
La carte heuristique a de nombreuses applications potentielles dans des domaines personnels , éducatifs et professionnels .	3
Møller perfectionna nettement la théorie de Saussure :	0
Le lendemain , les Esopus revinrent en grand nombre et détruisirent les cultures , tuèrent le bétail et incendièrent des bâtiments coloniaux .	4
Passionné de psychanalyse , Read fait usage des théories psychanalytiques de Freud et de Jung dans ses écrits , encore que .	4
Pas de statut de protection particulier .	0
La Ligue des nations féminine de volleyball est une compétition officielle de volley-ball qui réunit chaque été seize équipes .	3
Il ne subsiste rien de la fosse .	0
Chaque joueur reçoit ensuite pour « 20 » de monnaies ( toutes monnaies confondues ) .	2
Sa carrière fut assez brève et elle se retire de la scène en 1822 .	2
Cette génération est souvent considérée comme la première génération de consoles modernes de jeux vidéo .	2
Le château de Darney est un château de la commune de Darney au sud-ouest du département des Vosges en région Lorraine .	4
" Les Crimes de Monsieur Kissinger	0
La déesse et son escorte visitent ensuite la ville d' Uruk Kulaba , où réside son époux Dumuzi .	3
Elle est diffusée depuis le .	0
Selon un grand institut de sondage russe , les seules périodes du que les Russes évaluent positivement sont celles dominées par Nicolas II et Khrouchtchev .	5
Le lendemain , le père arrive enfin à l' hôpital .	1
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Ajjul était et reste un site potentiel pour Sharouhen et pour Beit Eglaim mentionnés dans l ’ " Onomasticon " d' Eusèbe .	4
Réalisant les risques de sa blessure sur sa condition physique , il annonce sa retraite en mars 2010 .	3
Ce film est maintenant considéré comme perdu .	0
L' année suivante , il embarque pour l' Égypte .	1
" Boxe aux Jeux méditerranéens de 1963	0
Elle a totalisé en équipe de Serbie .	0
Kowal est le diminutif de Kowalski .	0
Quelques années plus tard , cette forteresse est cédée au seigneur de Valečov .	2
La course attribue des points au Classement mondial UCI 2019 selon le barème suivant .	2
Julien Antomarchi naît le à Marseille en France .	1
La mission permanente assure et facilite les déplacements des représentants officiels de la République de Djibouti lors des conférences qui se déroulent en Suisse .	5
Ce club évolue en 2.Kreisklasse ( ) lors de la saison 2016-2017 au Willi-Kühn Sportpark .	2
Dans l' étude des troubles du sommeil il est important de distinguer deux types d' examens :	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il qualifie le club pour la Coupe UEFA mais démissionne à la surprise générale en juin 2005 .	3
Sa diffusion à l ’ international est assuré par les distributeurs Zoé Diffusion en Suisse , Dimédia au Canada et Harmonia Mundi en France et Belgique .	5
Les variations sont telles que le titre se doit de décrire le matériau utilisé dans chaque œuvre , afin d ’ en faciliter la compréhension .	5
Tout le monde se représentait donc l' univers comme géocentrique , selon les théories d' Aristote et de Ptolémée .	3
L ’ album sort le , la veille de la braderie de Lille .	2
Bianca Maria Piccinino , née le à Trieste , est une journaliste et animatrice de télévision italienne .	3
Là , il encourage ses amis avec sa guitare .	1
Les compagnies , fortes de l' appui du Cabinet impérial , passèrent outre et elles échangèrent , le 31 janvier 1989 , les signatures définitives .	5
En conséquence , au , les grands cartographes ignorent toujours le comté de Nice .	2
Elle est située à au nord de Calgary .	1
Ils continuèrent à se produire ensemble pendant une année , avant de reprendre leur carrière solo respective .	3
S' il parle d' origine , c' est pour dire que l' Absolu est la vraie cause première .	3
Créée en 1970 , elle est réservée aux coureurs amateurs .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le mâle décrit par Roth en 1967 mesure et la femelle .	1
La structure symphonique dans le " Das Lied " est respectée même pour le " Scherzo " qui occupe les quatrième et cinquième mouvements .	5
Une nuit elle rêva de l' arbre qui était la source de la lumière .	2
Le nombre de membres a chuté toutefois , de au moment de la réunification allemande , en 1990 , à en 2013 .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Un exemple de la théorie du chaos rend celle-ci évidente dans les remous créés dans certains liquides où apparaissent des tourbillons , des ondulations , des tournoiements .	5
Au lieu de cela , d' autres sanctions furent infligées aux dissidents telles que la perte d' emploi ou de poste universitaire et l' expulsion du Parti .	5
Les météorites ont une vitesse d' environ par seconde .	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le lendemain , plus de femmes se rassemblent sur la route de Tartous à Banias afin de réclamer leur libération .	4
Les préconditions au Big Bang font actuellement l' objet de théories en développement ( p.e .	2
Il y a très longtemps , une guerre bactériologique a eu lieu sur cette planète .	2
Il s' agit d' une relation commerciale qui emprunte les sept lignes ou sections de lignes suivantes :	3
Il est situé dans un petit village sur la côte nord de l' île .	2
Il fut conservé à la Qubbat al-Khazna à Damas en Syrie .	1
Les Ascoseirales sont un ordre d' algues brunes de la classe des " Phaeophyceae " et de la sous-classe des " Fucophycidae " .	4
Il faut désormais démasquer le .	0
Les quatre visages figurant sur la pochette sont les visages des trois MC , ainsi que celui d' Orgasmic .	3
Veronica Scopelliti communément connue sous le pseudonyme de Noemi ( née à Rome le ) est une chanteuse , musicienne , auteur-compositeur-interprète et réalisatrice de vidéo Italienne .	5
" Ashita no Tame ni ~ Forever More ~	1
La superficie de l' île est de mètres carrés , soit 43 hectares .	2
En hiver , elle fréquente surtout les littoraux sableux ou graveleux .	1
L' équipe de Gdynia , qui a vu son rival de l' Arka la dépasser , monte en puissance et atteint la première division en 1980 .	5
Le Guide est chargé de l' enseignement des moines .	1
Née en 1971 à Belfast , en Irlande du Nord , Hannah Starkey est fille unique .	3
Le château de Rolleboise était une belle et forte forteresse située sur le bord de la Seine à une lieue de Mantes .	4
Le Groupe Mirat a plusieurs branches :	0
Pendant la préparation de ses quatrièmes Jeux olympiques à Moscou , il est victime d' un accident de voiture .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Il accompagne Frank Sinatra lors de ses tournées en Europe et au Moyen-Orient des années 70 à la mort du chanteur .	4
( 4 ) Mavericks de Dallas vs .	0
Le pôle universitaire s' agrandit progressivement .	0
Mais en amont , il est difficile d' analyser clairement l' enchaînement des phénomènes cosmiques .	2
C' est l ’ un des trois plus vieux chênes polonais .	1
Seule la propagande y parvient .	0
Pourtant , dans les cultures anglo-saxonnes , les mots solfège et solmisation sont synonymes .	2
La réalité fait que lorsqu ’ un utilisateur acquiert une maîtrise limitée de son outil il s ’ oppose systématiquement au changement de processus de travail .	5
Chab est le nom d' artiste d' un producteur et remixeur suisse de musique House .	2
Les deux êtres refusent l' offre et demandent plutôt le cadavre d' Inanna : .	2
Le président national de la ligue des jeunes du RCDN est Tony Karel Bandekela Muambi depuis mars 2017 .	3
La première dans l' histoire du club .	0
Selon l' agence " Sana " , l' armée reprend le contrôle d' al-Amiriyah et de la plus grande partie de Tal az-Zarazir .	4
Le 25 juillet au cours du " Premio dei Cavalieri di Malta 2009 " , Noemi est récompensée comme " Best new music 2009 " .	5
Castine-en-Plaine est une commune nouvelle française , créée le , située dans le département du Calvados en région Normandie .	3
Le 6 avril , des bombardements rebelles tuent 18 civils à Cheikh Maksoud , dont une femme enceinte et trois enfants .	4
La gare est construite au milieu de la forêt , à deux kilomètres de l ’ ancien Petershain .	3
La revue a eu au cours de son histoire plusieurs problèmes avec les autorités , et plusieurs de ses numéros sont saisis .	4
La gare de Tanggula ( simpl .	0
L' ancien hall de la gare dû être reconstruit , ses anciens quais détruits , et son plancher abaissé .	3
Mon père s' appelle Li Gang » .	0
Pour cela , on recourt aux bombardements stratégiques décrit plus haut .	1
" Championnat des Seychelles de football 2011	0
Il est bâti comme un immeuble dont chaque appartement serait un petit pays .	2
Certaines associations plante-bactérie peuvent augmenter la dégradation des polluants et jouer un rôle important dans les systèmes de phytoremédiation	3
Tycho se procure aussi les éphémérides de Joannes Stadius fondées sur les Tables pruténiques ( qui elles-mêmes s' appuient sur les travaux de Copernic ) .	5
D' après la loi islamique , l' eau ne peut pas être achetée ni vendue .	2
Cette directive vise un objectif qui est une des conditions du développement soutenable ; la conservation durable d' une quantité minimale d' habitats fonctionnels .	5
Il a reçu en octobre 2018 la mention spéciale du jury au Festival du cinéma méditerranéen de Montpellier .	3
Elle se défend de faire de la photographie protestataire , mais dit chercher à .	2
S ’ il est utile d ’ avoir une bonne connaissance du domaine concerné , ne pas en avoir permet aussi d ’ avoir un œil neuf .	5
Après l' échec de l' offensive rebelle à Alep-Ouest , les forces loyalistes reprennent leurs opérations dans les quartiers assiégés .	4
De cette lutte entre les deux est née l' alternance des jours et des nuits .	2
L' essentiel du morceau consistait en un solo de la violoniste irlandaise Fionnuala Sherry .	2
Les espèces de ce genre sont endémiques de Nouvelle-Zélande .	1
Cette espèce peut mesurer jusqu' à .	0
Le nouvel entraîneur sut rapidement se faire accepter .	1
Houston possède un réseau de métros légers , géré par " METRORail " ( filiale de METRO ) , qui comporte actuellement une ligne .	5
De 1990 à 2011 , Günther Jauch a également présenté l' émission Stern TV sur RTL .	3
Des traces de peinture sont encore visibles dans la crypte centrale .	1
Malgré son âge , il demeure encore solide du point de vue cryptographique avec relativement peu d' attaques efficaces sur les versions avec moins de tours .	5
L' église est inscrite monument historique par arrêté du .	1
À la mort , l' âme supérieure retourne à Ginen ( le monde des morts ) .	3
Les Wranglers d' Austin ( Arena Football League ) jouent également au Frank Erwin Center dont la capacité pour le football américain en salle est limitée à .	5
Le 9 avril , des hommes armés inconnus ont tiré sur un autobus militaire voyageant à travers Banias tuant neuf soldats .	4
Cette espèce est endémique du Sri Lanka .	0
La nef et le bas-côté sont d' une grande simplicité .	1
Avant le début de la procédure , il monta sur scène pour saluer Cynthia Ní Mhurchú et Gerry Ryan .	3
Le 22 septembre , l' armée syrienne annonce le lancement d' une nouvelle offensive dans les quartiers est de la ville .	4
Il fut premier secrétaire du Parti communiste de l' Union soviétique de 1953 à 1964 et président du conseil des ministres de 1958 à 1964 .	5
Une conférence eut lieu à l' ENSTA avec le cardinal Poupard du 12 décembre 2001 au 27 mars 2002 .	3
Le son du groupe , particulièrement lourd pour l' époque , est caractérisé par l' opposition entre la guitare de Hill et le violon de House .	5
Elle consacre sa vie aux pauvres :	0
Elle décide de prendre son indépendance …	0
Maryville est un village du comté de Madison dans l' Illinois , aux États-Unis .	2
Avec Segura posté au deuxième but et Ryan Braun au premier , les Brewers tentent un double vol de buts .	4
Pour sa première édition , l' affluence fut de plus de personnes .	2
Un peu plus loi , il y a l' église " Sint-Laurentiuskerk " .	2
Elle correspond à des fourrés denses constitués de plantes ligneuses basses ne dépassant généralement pas deux mètres de haut .	3
En 1974 et en 1980 , le Luxembourg et Israël avaient renoncé , faute de moyens financiers .	3
Le récit Bantou du démiurge est le suivant : originellement , la Terre n' était qu' eaux et ténèbres .	3
Pour la toute première fois , la règle de relégation fut mise en application .	2
Le 4 février , il perd contre Kane pour se qualifier à l' Elimination Chamber .	2
Il est connu pour son explication de la motivation par la hiérarchie des besoins , souvent représentée par la suite sous la forme d' une pyramide .	5
L' Aigle des frontières ( " Frontier Marshal " ) est un film américain d' Allan Dwan sorti en 1939 .	4
Cette Phyllidie est benthique et diurne .	0
Catherine Rigollet souligne toutefois qu' aucune création ne soit signée .	1
La vie de Brahmā se divise en mille cycles ( Maha Yuga , ou la Grande Année ) .	3
Il est situé à Nice ( Alpes-Maritimes , France ) .	1
La difficulté de la fuite est mémorable : la mule et son chargement glissent dans un ravin , mais les deux sont saufs .	4
Les dimensions du manuscrit sont 21,6 x 16,5 cm .	1
Cette espèce est endémique des îles Auckland en Nouvelle-Zélande .	1
Les sols sont acides ( pH voisin de 4 ) et peuvent donner des podzols .	2
Elle est composée de 56 articles .	0
En 1902 , le président Theodore Roosevelt approuve un prêt de un million de dollars pour le projet d' amélioration du Houston Ship Channel .	5
Pour la télévision , Elizabeth Haffenden contribue à deux téléfilms ( en 1939 et 1974 ) et à une série ( en 1955 , un épisode ) .	5
" Paroles de Roger Floirac et Sylvain Rousseau "	1
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
En fait , un groupe de moines reste ensemble et forme , dès 1801 , communauté autour de Beda Regaus , dernier abbé d' Affligem .	5
Cette huile sur toile surréaliste est conservée au musée national d' Art moderne , à Paris .	3
On doit notamment ce retour tant attendu du trafic national de voyageurs à l' association de défense du rail local : Les amis du rail d' Halanzy	5
Nikita Khrouchtchev déclara par écrit qu' il n' avait rien envoyé à un quelconque éditeur et son fils fut muté à un poste moins intéressant .	5
Aujourd' hui le haut fond est signalé par trois feux à alimentation photovoltaïque .	2
Au nord , l' entablement des contreforts prend davantage d' ampleur .	1
Plus tard dans l' année , le , ils publient leur deuxième album , ' .	2
Admis à l' hôpital , il y a finalement donné son témoignage aux fonctionnaires de la cour .	3
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
Le premier de style néo-classique a été réalisé en 1806 par l' orfèvre Jean-Charles Cahier .	2
Bronco Apache ( " Apache " ) est un film américain de Robert Aldrich sorti en 1954 .	3
, après des études universitaires d' ingénierie .	0
Le , les troupes du Front Al-Nosra et du Front islamique lancent un assaut sur la caserne Hanano , au centre d' Alep .	4
En 1986 , la compagnie rachète une société américaine , Chemfleur .	1
Mai Kadowaki ( née le 8 septembre 1980 , à Tokyo , Japon ) est une actrice et " seiyū " japonaise .	4
Les planètes mineures sont numérotées lorsque leur orbite est confirmée , ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte .	4
La transformation est réalisée par la société canadienne .	1
Le 20 septembre 1659 , plusieurs hommes Esopus furent embauchés pour faire un peu de travail à la ferme pour les colons .	4
C' est la plate-forme de services à la personne qui assure l' assistance de 35 mutuelles , dont Harmonie Mutuelle .	4
Après sa libération , il prend une place d' ingénieur du pétrole en Basse-Autriche .	2
Finalement , l' offre faite par Virgin est la seule qui leur est faite .	2
Cependant , ses convictions commencent à fléchir dans les années 1930 , et il penche de plus en plus vers l' anarchisme .	4
Il est tué le sur la route entre Taintrux et Anozel .	1
Le premier tronçon de la ligne Yūrakuchō ouvre le 30 octobre 1974 entre Ikebukuro et Ginza-itchōme .	3
Il ensuite est remplacé par Carlos Vela à la .	1
Durant cette période , Pahang , Kuala Lumpur , Kedah et Johor ont émergé comme concurrents sérieux , en plus de Selangor .	4
Autant Ellenberger n' oublie pas la polémique à propos de l' antisémitisme de Carl Gustav Jung .	3
À l' été 2012 , l' ensemble de la région au nord d' Alep passe aux mains de l' opposition .	4
Le patrimoine historique de la ruée vers l ’ or est toujours célébré , par le biais d' un festival annuel à Dahlonega .	4
" 777 ~ We can sing a song ! ~ " se trouve sur l' album " 777 ~ Triple Seven ~ " .	4
La plupart des colons blancs arrivèrent dans les années 1832 et 1833 , après avoir reçu des terres à l' occasion de loteries .	4
Le certificat de décès précise :	0
La dernière gaillette est extraite le .	0
Tous les animaux vivaient au-dessus d' elle , et le ciel était en conséquence surpeuplé .	2
Ces troubles durent trois ans et il faut attendre 1256 pour qu' Uryankhadai achève la pacification complète du Yunnan .	3
On comptait à cette date ménages et logements .	1
Les murs épais atteignent jusqu ’ à d ’ épaisseur à certains endroits .	2
L' arc " KnightsEnd " qui voit le retour de Bruce Wayne dans le rôle de Batman , fut également co-écrit par Doug Moench .	5
Cette mesure lui permettait d' empêcher toute manœuvre d' obstruction à la tenue d' assemblées populaires .	3
Il est mort le .	0
Puis une phase d' évaporation — généralement sous vide pour éviter une élévation trop forte de la température - élimine tout ou partie du solvant .	5
La statue de Byrhtnoth se dresse sur un socle représentant des scènes de la bataille et mesure de haut .	3
Les rebelles imputent cet échec a un manque de munitions et à une puissance de feu inférieure à celle de l' armée syrienne .	4
Il évolue au poste de pivot .	0
Doit-elle être utilisée comme appui des troupes au sol ?	1
En 1993 , deux vaccins étaient disponibles , une version à virus vivant atténué de Neethling , l' autre à virus vivant atténué d' Orf .	5
Ces valeurs peuvent évoluer avec les connaissances scientifiques .	1
De part et d' autre de la baie centrale , une colonne engagée est surmontée d' un ornement en forme de lanterneau .	4
Concernant sa mère , il y a deux versions , selon que l ’ on se fie à Frank Herbert , ou à Brian Herbert son fils .	5
Cette mise en scène lui permet de développer un style qui lui est propre , où .	3
Beaucoup de séries adoptent le principe consistant à développer une intrigue globale spécifique à chacune des saisons .	3
Sur la dernière page du recueil , Khlebnikov présente une table des dates des cataclysmes historiques .	3
Elle fait prisonniers 130 soldats allemands .	0
Cet oiseau n' est présent que dans une partie du Brésil .	1
Yolanthe est née sur l' île espagnole d' Ibiza .	1
