Televisiomaksu ( aikaisemmin Suomessa televisiolupa tai televisiolupamaksu ) , lyhyemmin TV-maksu , on useissa maissa televisiolaitteen hallussapidosta valtiolle maksettava veronluonteinen maksu .	5
Hänet vastaanottanut upseeri totesi , ettei KGB huoli vapaaehtoisia mutta suositteli tulevalle vakoojalle oikeustieteen opintoja yliopistossa .	7
Seppo Vesterinen muistutti heidän eläneen vauhdikasta ja vaarallista elämää ja Razzlen juoneen ja viettäneen perinteistä rock and roll -elämää .	7
Kylminä toukokuina ja kesäkuun alkupäivinä sen poikasilleen syöttämien perhostoukkien kehitys on myöhässä , ja siksi poikasista usein osa kuolee nälkään ja eloon jäävätkin ovat aliravittuja ja huonokuntoisia .	6
On kuitenkin erittäin voimakkaita typpianioniemäksiä , kuten LDA ( litiumdi-isopropyyliamidi , ( CH ) N-Li ) ) , jotka eivät pysty reagoimaan elektrofiilien , kuten karbonyylien kanssa .	6
Hovin ensimmäisiä omistajia ovat olleet Olli Ollinpoika 1539 – 1571 , Matti Jussinpoika 1572 – 1574 ja Jaakko Sipinpoika 1575 – 1584 .	3
Kaskenpolton seurauksena ja muuta Suomea lauhkeamman ilmaston vuoksi koivu ja leppä ovat yleistyneet , vaikkakin valtapuita ovat yhä kuusi ja mänty .	4
Australiasta on löydetty varhaiselta ordovikikaudelta peräisin olevia kalojen jäänteitä .	7
Tanakista löytyy runsaasti perusteluita Viimeiselle tuomiolle .	4
Valkoinen voi viedä mustalta nämä neljä pistettä laittamalla saamiaan vankeja laudalle , jolloin sekä valkea että musta menettävät molemmat neljä pistettä .	7
"Andien reunavuoristossa kasvavat "" Laurelia philippiana "" , podokarpuskasveihin kuuluva havupuu prinssinkuusi ( "" Saxegothaea conspicua "" ) ja "" Luma apiculata "" ."	7
Tärkeimpiä valuuttoja hallinnoivien keskuspankkien säätelemät ohjauskorot .	6
Nämä ovat Keski-Kreikka , Peloponnesos , Thessalia , Epeiros , Makedonia , Traakia eli Länsi-Traakia , Egeanmeren saaret , Jooniansaaret ja Kreeta .	3
Neuvostoliiton tuella kommunistiset puolueet nousivat sodan jälkeen valtaan kaikissa näissä maissa samoin kuin DDR:ssä , ja he pysyivät vallassa 1980- ja 1990-lukujen taitteeseen asti .	6
Koulussa ovat opiskelleet muun muassa Henry Moore , Barbara Hepworth , Tony Cragg , Tracey Emin , David Hockney ja Bridget Riley .	3
Tavoitteena on saada matemaattinen ongelma sellaiseen muotoon , että kvanttitietokoneessa oikea vastaus vahvistaa itseään , kun taas väärät vastaukset päinvastoin pyrkivät heikentämään itseään .	7
Sen voi sytyttää myös vika lämmityslaitteissa tai sähköjohtimien välille syntynyt oikosulku .	7
Sylvia Beach on muistelmissaan huomauttanut tapauksesta , joka sattui Joycen ollessa toipilaana silmähoidon jälkeen .	6
Suomalainen Clas Thunberg hallitsi yhdessä norjalaisen Ivar Ballangrudin kanssa pikaluistelua koko 1920-luvun .	3
Suomessa shakki on vuodesta 1983 asti ollut virallisesti urheilua , minkä takia shakkiliitot ja -kerhot kuuluvat valtion ja kuntien urheilutoimen alaisuuteen .	7
"Hänen esikoisromaaninsa "" Minä ja Morrison "" ilmestyi vuonna 1999 ja siihen perustuva Lenka Hellstedtin ohjaama samanniminen elokuva vuonna 2001 ."	5
Rauha ei ollut täydellistä , sillä 1160-luvun alussa Jin-dynastia hyökkäsi uudelleen maalta ja mereltä , mutta Song-armeija pystyi torjumaan hyökkäykset ja samalla irtautumaan vasalliasemastaan .	5
Jaksollisen järjestelmän vaakarivejä sanotaan jaksoiksi .	4
Aiempi kännyköiden markkinajohtaja , suomalainen Nokia menetti asemiaan siinä määrin että se 2013 myös koko matkapuhelinliiketoimintonsa Microsoftille .	4
"Viisisakarainen tähti , "" verda stelo "" ( "" vihreä tähti "" ) , kuvaa viittä vanhan laskutavan mukaista mannerta ."	6
Keskiajalla feodaaliyhteiskunnan malli levisi Ranskasta muualle Eurooppaan .	3
Huhtikuussa 2014 puoluetta lähes kymmenen vuotta johtanut Katainen ilmoitti luopuvansa puheenjohtajuudesta ja samalla pääministerin virasta kesän puoluekokouksessa .	6
Autoritääristen nimipalvelimien on vastattava kaikkialta Internetistä tuleviin kyselyihin .	4
Tuloksena oli valurautaa , jonka hiilipitoisuus oli 2 – 3 % .	7
Simoa lähimmät kaupungit ovat Kemi , Tornio , Haaparanta ja Oulu .	3
Hamppukuidusta valmistettiin yleisesti vaatteita ja karkeammasta aineksesta köysiä , kosteutta kestävää hamppurihmaa käytettiin myös kalanpyydyksiin .	6
Monia uusia halotyyppejä on myös havaittu alueella , muutamia niistä ovat löytäneet suomalaiset .	5
SM-kisoissa hän oli mukana Jyryn joukkueessa , joka voitti kultaa 5 × 2000 metrin viestissä .	7
Havaijiin perustettiin poikkeustilahallitus ja Yhdysvaltain Havaijin-lähettiläs John L. Stevens julisti Havaijin Yhdysvaltojen protektoraatiksi .	6
Kirkon tavoitteita toteuttivat lähetyssaarnaajien ohella orastaneet katoliset kuningaskunnat kuten Tanska ja Ruotsi , mutta myös muut ryhmät , kuten kalparitarit ja vapaaehtoiset ristiretkeläiset .	5
Mitään niin alkeellista , kuin papyrusten ja savitaulujen laskuoppia , ei intialaisissa vanhoissa teksteissä käsitellä , vaan sisältö kuvaa jo kehittynyttä geometriaa ja neliöjuuren ottoa .	6
Hän teki hyvän vaikutuksen Ehrenströmiin , joka päätti suositella Engeliä uudelleenrakennuskomitean arkkitehdiksi .	6
"Ennen "" Titanicin "" haaksirikkoa pelastusveneiden kantavuus oli määritetty aluksen kantavuuden mukaan , eikä missään aluksessa tarvinnut Ison-Britannian lain mukaan olla enempää kuin 16 pelastusvenettä ."	5
Hän toimi kylmästä sodasta huolimatta lännen ja idän tieteilijöiden välisenä yhdyssiteenä .	7
Syyskuussa alettiin valmistella viidettä studioalbumia .	4
Kaapeliverkon talouksista digiboksi on 61 prosentilla , terrestriaaliverkon talouksissa jo 85 prosentilla .	4
Iranista Shahr-e Sukhtehin kaupungista yli 4 000 vuoden takaa on löydetty savimalja , jonka pinnalle oli maalattu pukki liikeradan eri vaiheissa .	7
Korean ja kiinan kielissä on kuitenkin merkittäviä eroja , jotka vaikeuttavat kiinalaisen kirjoitusjärjestelmän soveltamista koreaan .	6
Oulujärven seudut kuuluivat aluksi Savonlinnan linnalääniin , mistä asutuskin oli lähtöisin , mutta vuonna 1559 ne liitettiin Pohjanmaahan ja vuonna 1569 osaksi sen pohjoista vouti- eli kihlakuntaa .	6
Rautatietä on 2622 km ja päällystettyä maantietä 1063 km . Navigointikelpoisia vesireittejä on 8 370 km , mutta kuivalla kaudella niistä voidaan käyttää vain 5 200 kilometriä .	6
Lampun tuottama lämpö kuumentaa säiliön pohjalla olevaa vahaa , kunnes sen tiheys alittaa nesteen tiheyden , jolloin se nousee ylös .	5
Ohjelman on kehittänyt syyrialaissyntyinen Khaled Mardam-Bey ja se julkaistiin alun perin vuonna 1995 .	4
Koska vihreäselkäisten dollarien todellinen ostovoima oli pienempi kuin niiden nimellisarvo , velkojen takaisinmaksu olisi vihreäselkäisinä dollareina aiheuttanut heille taloudellisia tappioita .	5
Napoleon kruunaa itsensä keisariksi ( 1804 ) , häviää , Bourbonien kuningasvalta palaa ( 1815 ) .	4
Vanhin niistä on 1934 perustettu Nahuel Huapin kansallispuisto .	4
Allianssi pelasi ensimmäisen ottelunsa uusien omistajien alaisuudessa FC Hakaa vastaan ja hävisi heikolla esityksellä murskanumeroin 8 – 0 , mikä herätti yleisiä epäilyjä tahallaan häviämisestä .	4
Hengityslamaa hoidetaan intuboimalla ja mekaanisin ilmapumpuin .	4
"William Ramsay ja Robert Gray eristivät ensimmäisenä radonin vuonna 1908 ja nimesivät sen "" nitoniksi "" ."	4
Hänestä tuli ensimmäinen WTA-kaksinpeliturnauksen loppuottelussa pelannut virolainen .	6
Animaatioelokuvan äänet tehdään yleensä valmiiksi ennen varsinaista animointia .	3
Portin takana on 140 × 210 metrin laajuinen piha , jonka halki virtaa Kultainen joki .	7
Painijat Namiq Abdullayev , Rövşən Bayramov ja ampuja Zemfira Meftəkhətddinova ovat saaneet kaksi mitalia olympialaisissa .	5
Niitä ovat kirjalliset kysymykset , suulliset kysymykset , keskustelualoitteet ja välikysymykset .	3
Loppuvuodesta 2001 ilmestyi Shakiran ensimmäinen englanniksi laulettu single ” Whenever , Wherever ” , joka muun muassa näyttävän videonsa ansiosta nousi vuoden suurimmaksi hitiksi maailmalla .	7
Takaumia kokevien käyttäjien osuus on myös tuntematon .	5
Han-dynastiasta tuli paljon kestävämpi kuin lyhytikäinen Qin-dynastia , ja sitä on pidetty yhtenä Kiinan historian suurista dynastioista .	5
Jotkin metallialkuaineet kuten magnesium , kalium ja rauta ovat ihmiselle tärkeitä kivennäis- tai hivenaineita , joita on saatava ravinnosta .	5
Eduskuntavaalit järjestetään normaalisti neljän vuoden välein 200 kansanedustajan valitsemiseksi .	4
Vuonna 1987 kantaesitetty ooppera kuuluu aikamme suosituimpiin .	5
"ovat muun muassa "" can / could , must , may / might , shall , will , should , would "" ."	3
Fysiikan , kemian ja biologian sähköisessä kokeessa tehtäviä on 11 , joista vastataan enintään seitsemään , ja muissa aineissa on yhdeksän tehtävää , joista vastataan enintään viiteen .	7
Eric Wright kuoli 26. maaliskuuta 1995 Cedars-Sinain sairaalassa Los Angelesissa kello 6.35 ainoastaan vaimonsa , Tomica Woodsin ja lapsensa , Dominickin , läsnä ollessa .	4
Floridassa asuu paljon mm. kuubalaisia ja puerto ricolaisia .	4
Suunnistuskarttoja , joiden valmistamisesta ja käytöstä vastaa Kärsämäen Katajan suunnistajat , on viisi kappaletta ( Kokonperä , Ruhankangas , Venetpalo , Saviselkä ja Kirkonkylä ) .	6
syyskuuta saatettiin tehdä yli 100 miljoonan dollarin arvoisia rikollisia rahansiirtoja .	7
Maan suurin pituus pohjois-eteläsuunnassa on 793 kilometriä ja suurin leveys itä-länsisuunnassa 992 kilometriä .	4
Lyijytön messinki ja tompakki sopivat hyvin plastista muodonmuutosta vaativaan työstöön kuten valssaukseen .	7
Tyynellä säällä alavien alueiden paikallisesti mitattu pakkanen voi olla huomattavasti ankarampi kuin ympäröivällä korkeammalla alueella .	7
Vanhan testamentin vanhimmissa kirjoituksissa Saatanaa ei mainita .	4
Uudeksi kitaristiksi valittiin Dregen ( oikealta nimeltä Andreas Tyrone Svensson ) ( s . 12. kesäkuuta 1973 , Nässjö , Ruotsi ) .	5
Keskilämpötila saarella on 22 – 29 ° C , ja ilmankosteus on 75 % .	3
Tämä merkitsi Britannian pääministeri Neville Chamberlainin eroa ja samana päivänä kuningas nimitti pääministeriksi Chamberlainin politiikkaa vastustaneen Winston Churchillin .	6
Standardi suosittelee vahvasti , että vuosiluvuissa käytetään vähintään neljää numeroa .	5
Viisi suurinta kaakaontuottajamaata ovat Norsunluurannikko 38 % , Ghana 21 % , Indonesia 13 % , Nigeria 5 % ja Kamerun 5 % .	3
Kilpashakkiuran lopetettuaan Kasparov on kertonut keskittyvänsä poliittiseen toimintaan .	4
Myöhemmin , ennen natsien valtaannousua Hanisch yritti kostaa tuomioksi saamaansa viikon vankeutta kertomalla lehdistölle skandaalinkäryisiä , mutta väritettyjä tai keksittyjä tarinoita Hitlerin elämästä Wienissä .	5
Ohjelman suorittaminen toisenlaisella tietokoneella vaati ohjelman ohjauskäskyjen kirjoittamista uudelleen toisen tietokoneen laitekäskyjen mukaiseksi .	5
Määrä on lisääntynyt 14 prosenttia vuodesta 2015 ja se on 9 prosenttia enemmän kuin edellisenä huippuvuonna , joka oli vuosi 2014 .	4
Mainilan laukausten juoni mahdollisesti kopioitiin vuoden 1939 maaliskuun puna-armeijan strategisen sotapelin alkuasetelmasta .	7
Ϝ Ϛ Ͱ Ϻ Ϸ Ϙ Ϡ	6
Amsterdam on pienuudestaan huolimatta merkittävä kulttuurikaupunki .	3
Toisin kuin kouluaikoina hän ei niskuroinut eikä kyseenalaistanut käskyjä .	4
Sammakko ja sammakon kutu ovat Suomessa rauhoitettuja .	5
Lehdissä on 6 – 15 paria lehdyköitä .	6
Aluksi bolševikit suhtautuivat uskontoon harmittomana taikauskona , joka vähitellen tieteen edetessä tulisi häviämään .	6
Kaliforniassa on monia tunnettuja huvipuistoja kuten Disneyland .	4
Vuoden 2015 lopussa pidätettynä oli ainakin 18 mielipidevankia .	4
Esimerkiksi italialaisille oli myönnetty kauppaetuja , jotka merkitsivät valtion tullitulojen vähenemistä .	6
Keravan keskustaajama ei enää muodosta erillistä taajamaa , vaan koko Keravan taajamaväestö ( 34 886 henkeä ) kuuluu Helsingin keskustaajamaan .	4
Vironperä oli karjatilana vuoteen 1976 saakka , jolloin Virolaisen oli ajan puutteen vuoksi luovuttava lehmien pidosta .	5
Se puolestaan aktivoi entsyymin , joka säätelee solunsisäisen toisiolähetin muodostumista .	6
Vuoden 2009 sikainfluenssapandemiajulistuksen myötä WHO:n asiantuntijoiden taloudelliset sidokset pandemiajulistuksesta hyötyviin lääkeyhtiöihin ovat nousseet julkisuuteen .	5
Jotkut poliitikot huomauttivat kuitenkin siitä , että Yhdysvallat ei ollut tukenut Ranskaa sodassa Preussia vastaan 1870 – 1871 , vaan oli pysynyt puolueettomana .	5
Se menestyi hyvin myös maaliskuun 2010 paikallisvaaleissa .	4
Keski- ja Itä-Aasiassa oli useita kapinoita sen jälkeen , kun kaani Qazan sai surmansa kansannousussa , ja Tšagatain kaanikunta alkoi horjua .	5
Saksaksi joulukuu on Dezember , espanjaksi diciembre ja italiaksi dicembre .	3
Matkustajajunat kulkevat yleensä kerran tai kahdesti vuodessa julkaistavien aikataulujen mukaan .	4
Nasa julkaisi tiedon , että 715 Kepler-avaruusteleskoopin aiemmin havaitseman eksoplaneetan olemassaolo oli varmistettu .	7
Kaksi niistä on julkaistu myös käännöksinä lännessä hänen nimellään .	3
Esimerkiksi Suomessa on eurooppalaisten radioasemien lisäksi kuultu pohjoisafrikkalaisia ja aasialaisia asemia .	5
Muita suosittuja urheilulajeja ovat käsipallo , lentopallo , koripallo , ja tennis .	3
 Topaz  sai ensi-iltanaan murskaavan vastaanoton .	4
Hän tunsi henkilökohtaisesti Nadia Boulangerin , Arthur Honeggerin , Georges Auric ' n , Albert Rousselin ja Francis Poulencin .	3
Ne kehittyivät 120 miljoonan vuoden kuluessa monimutkaisiksi ja monisoluisiksi eläimiksi .	5
Ensimmäinen Brysselin metrolinja avattiin vuonna 1976 .	3
Oireita voidaan hoitaa lääkkein ja toisinaan leikkauksen tai ketogeenisen erikoisruokavalion avulla .	6
1930-luvun loppuun mennessä Orwell kuitenkin tuli jo toimeen kirjallisista töistään saamillaan tuloilla ja saattoi antautua kokopäiväiseksi kirjailijaksi .	4
Evankeliumien kirjoittajia ei tunneta ja varsinkin synoptisten evankeliumien alkuperäisistä lähteistä on useita teorioita .	4
Siinä muinaisjäännös dokumentoidaan ennen tuhoutumista , ja irtaimet löydöt otetaan talteen .	3
"Esimerkiksi Suomi on normaaliaikaan kaksi tuntia nollameridiaanin aikaa edellä , joten Suomen aikavyöhyke on "" UTC + 2 "" ja kesäaikaan "" UTC + 3 "" ."	6
Tähän on listattu eräitä varhaisimpia käsikirjoituksia , jotka käsittelevät Jeesuksen elämää :	5
Pidempää vierailua varten on viimeistään kuukautta ennen kolmen kuukauden vierailuoikeiden päättymistä anottava asumislupaa DRC:ltä ( Direction de la Reglementation et du Controle de la Legalite ) .	5
"Vuonna 2018 Danny oli mukana "" Vain elämää "" -televisiosarjan kahdeksannella tuotantokokaudella ."	3
Koulunkäyntiä yritetään tehdä houkuttelevammaksi tarjoamalla koululaisille ilmainen lounas .	5
Suurimpana erona näihin on , että jääpalloa pelataan jäällä .	3
Huxleyn isoisä Thomas Henry Huxley ja veli Julian Huxley olivat kuuluisia biologeja .	4
Alkuperäiskansojen elämäntapaa ihaillaan , koska niiden katsotaan elävän harmonisessa suhteessa ympäristönsä kanssa ja koska niitä pidetään holistisina ja feminiinisinä .	5
Hermeen äly oli vertaansa vailla : hän keksi muun muassa aakkoset , tähtitieteen , sävelasteikon , noppa- ja korttipelit , mitat sekä tulevaisuuden ennustamisen .	5
HKL omistaa kevyen raivausyksikön ( operatiivinen tunnus RHE125 ) , jonka asemapaikkana on Töölön raitiovaunuvarikko .	5
Suomen julkishallinto hankkii julkisyhteisöille ja monilla muille tahoille rahoitusta , välittää rahavirtoja Euroopan unionista ja unionille sekä rahoittaa lukuisia tahoja maan kansantaloudessa .	5
Swazimaan valtio syntyi zulu-kuningas Shaka Zulun valloitusten aiheuttaman mfecaneliikkeen seurauksena 1800-luvun alkupuolella .	7
Kuvernöörinä Bush allekirjoitti 17. huhtikuuta 2000 säädöksen , jolla kesäkuun 10. päivä julistettiin Texasissa ” Jeesus-päiväksi ” .	5
Primitiivisen akkumulaation ( jolla Marx tarkoittaa kapitalismin varhaiskehitystä ) kannalta on oleellista että talonpoikien tuotantovälineet pakkolunastetaan , jolloin heistä tulee palkkatyöläisiä .	7
Ukrainaa voi tarkastella esimerkiksi kymmenenä enemmän tai vähemmän kulttuurillisesti yhdenmukaisena alueena .	7
Hänen tärkeimmät työnsä käsittelevät mustien aukkojen ja termodynamiikan välistä suhdetta .	6
Sen alkuperäinen nimi ja käyttö useimmissa paikallisissa kreikkalaisissa kirjaimistoissa oli foinikialaisen esikuvan mukaan heeta , sillä tuolloin se sisälsi vielä / h / -äänteen eli alkuhenkosen .	5
Britannian parlamentin alahuone asettui 22. lokakuuta tukemaan hallituksen politiikkaa kriisin ratkaisussa .	6
Puică kilpaili myös maastojuoksussa , jossa voitti maailmanmestaruuden 1982 ja 1984 .	7
"Nyt kuitenkin "" V "" ja "" U "" ovat myös erilaisia , siten että kokonaisenergia "" E "" aina on sama ."	6
Tämän vuoksi tutkimuksessa on pyritty selvittämään muun muassa tietoisuuden toimintoja ja niiden eliölle tuomia hyötyjä .	7
René Reynaldo Harris ( 11. marraskuuta 1947 – 5. heinäkuuta 2008 ) oli naurulainen poliitikko ja liikemies , joka toimi Naurun presidenttinä useaan otteeseen 2000-luvun alussa .	4
Iljina kilpaili vuosien 1972 ja 1976 kesäolympialaisissa .	6
Neuvostoliittolaisia sotavankeja kuoli 18 318 suomalaisilla sotavankileireillä .	4
Teollisuussektori tuottaa 30,5 % bruttokansantuotteesta ja työllistää 23 % työvoimasta .	4
Joukkojen komentajaksi vaadittiin korkea-arvoista henkilöä , mutta yksi keisari ei kuitenkaan voinut puolustaa kumpaakin rintamaa samanaikaisesti .	4
Suomen kaltaiselle maalle , joka on luopunut kokonaan omasta maksujärjestelmästään ja joutuisi perustamaan uuden tyhjästä , maksujärjestelmän perustamiseen menisi aikaa puolesta vuodesta vuoteen .	6
Se oli lukumääräisesti tärkein brittien hävittäjälentokone taistelussa Britanniasta 10. heinäkuuta - 31. lokakuuta 1940 .	3
Kirja sai hyvät arvostelut ja myi hyvin , osaksi isä Joen markkinointityön ansiosta .	6
Länteen matkanneen osaston ohitettua puolilta öin 16.-17 .	7
Yövartijavaltio ei myöskään omista muuta kuin yövartijapalvelujen tuotannossa tarvittavaa pääomaa ja maata eli ei omista esimerkiksi teitä ja keskuspankkia eikä harjoita rahapolitiikkaa .	5
lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 293. päivä ( 294. päivä karkausvuonna ) .	3
Marshall oli ottelun selvä ennakkosuosikki , mutta kaikkien yllätykseksi Capablanca voittikin ottelun tuloksella kahdeksan voittoa , yksi tappio ja neljätoista tasapeliä .	5
Syksyn tullen aletaan suosia raskaampia ruokia , kuten hapankaalia , uunipaistia , lihahyytelöitä , verimakkaraa sekä täyteläisiä keittoja ja pataruokia .	6
1930-luvun alkupuolella de Graffenried ajoi omaa yksityistä 1,5-litraista Maseratiaan kansallisissa tapahtumissa Bremgartenin radalla kotimaassaan Sveitsissä lähellä Bernin kaupunkia .	3
Heidän lapsensa , kolme tytärtä ja kaksi poikaa , olivat Emilia , Elsa , Siilas , Tyyne ja Eetu .	4
Suomessa ohjelmaa esitettiin MTV3-kanavalla aluksi vuosina 1993 – 1994 , jonka ohjasi Renny Harlin , tuottajana toimi Markus Selin , ja tuotantoyhtiönä Harlin & Selin Productions .	6
Ylimmän kirjainrivin vasemmalla puolella on niin sanottu sarkain- eli tabulointinäppäin , jossa tavallisesti on oikealle osoittava , pystyviivaan päättyvä nuoli	6
Wasastjernan ( ent. Falander ) talossa toimii museo , silloinen hovioikeuden päärakennus on nykyisin Mustasaaren seurakuntien kirkko .	6
Pinnalla pysymisessä ja pystyasennossa liikkumisessa auttaa vyötärölle sidottava vesivyö .	7
Bruttokansantuotteeseen kytketyt kriteerit ovat tärkeitä EU:n taloudellisessa ohjauksessa .	4
Talouskasvun myötä maahan on perustettu huippuravintoloita , joita pyörittävät kuuluisat ravintoloitsijat ja kokit Gordon Ramsaystä alkaen .	6
Näiden yritysten valtaisat voitot ja väärinkäytökset ovat herättäneet ihmetystä .	4
Kesällä sää muistuttaa muuten Italiaa , mutta sateet ovat yleisempiä ja voivat olla rankkojakin .	3
He valvoivat alistamiensa kansojen etua ja ottivat huomioon näiden omat kulttuurilliset lähtökohtansa .	4
Suunnitelmissa on muuttaa vesihuolto hajautetuksi järjestelmäksi .	5
Enne keikkaili koulunkäynnin ohella manageri Leo Heinosen illoissa pienikokoisuudestaan huolimatta muun muassa Eemelin , Esa Pakarisen , Eero & Jussi Raittisen sekä Pekka Loukialan kanssa .	4
Alueella on suoritettu arkeologisia kaivauksia .	3
Hämeenlinnasta Tampereelle , mutta Venäjän keisari siirsi hankkeen myöhempään ajankohtaan tärkeimpien itään päin kulkevien ratojen rakentamisten vuoksi .	7
Prokopios myös pettyi syvästi , kun Belisarius ei onnistunut valtaamaan Italiaa takaisin toisella sotaretkellään siellä ( 544 – 549 ) .	7
Forssan laajentuminen on ollut melko hidasta , koska väkiluvun laskiessa uusien asuntojen kysyntä ei ole kovin suurta .	6
"Kanava on julkaissut kokoelmalevyt "" NRJ One Hit Wonders 1 – 2 "" , "" NRJ Hits 1 – 18 "" ja "" NRJ Party Planet "" ."	5
Suomen armeijan kehitti saarrostukseen pohjautuvan strategian mm. ulkomaisten taistelujen pohjalta jo vuoteen 1932 mennessä , koska alivoimaisen armeijan ei uskottu kykenevän kukistamaan neuvostoliittolaisten suurta armeijaa suorilla rintamahyökkäyksillä .	6
Prokopios ihaili aluksi Belisariusta , mutta myöhemmin ihailu vaihtui pettymykseen ja jopa vihaan tätä kohtaan .	6
Auringonpilkkujakson alussa pilkut ilmestyvät leveysasteelle 40 ja vaeltavat jakson edetessä kohti Auringon päiväntasaajaa .	5
Kasvihuonekaasumolekyyli kykenee rakenteestaan johtuen muuttamaan absorboimansa lämpöenergian uudelleen säteilyenergiaksi , jolloin osa energiasta palaa takaisin lämmittämään maan pintaa .	5
Makuaistin ja suun tuntoherkkyys asettavat usein myös suuria rajoituksia ruokavaliolle , koska autistisen ihmisen saattaa olla vaikea löytää ruokaa , jonka syöminen tuntuisi miellyttävältä .	7
Sillä voitiin ohjata kaikkien toimintaa valtion mahdin ja yleisen rauhan suuntaan .	6
Etelä-Afrikka on perustuslaillinen demokratia , jolla on kolmiportainen hallintomalli ja itsenäinen oikeuslaitos .	5
Pian tämän jälkeen venäläinen toimittaja syytti ukrainalaisia Keski-Eurooppaan menevän kaasun varastamisesta .	6
Kiinan ensimmäinen yli 300 km / h suurnopeus ­ juna ­ rata , ICE-tekniikkaan perustuva Peking – Tianjin-linja , avattiin 2008 .	7
Tämän jälkeen hän päätti omistautua kirjailijan uralle ja muutti perheineen kotiseudulleen Suomussalmelle .	3
Maksulla sai äänioikeuden alueen kaivoksia koskevissa lakiehdotuksissa .	6
Myös Yrjö Kallinen oli kuuluisa suomalainen pasifisti – jopa maailmanhistoriallisestikin mielenkiintoinen tapaus , sillä vaikka oli pasifisti , hän toimi vuosina 1946 – 1948 Suomen puolustusministerinä .	4
Luovuttamattomia oikeuksia ei ole antanut hallitus vaan luonto .	4
Ongelmia syntyy kun jaetaan tekijänoikeuksia rikkovaa materiaalia .	5
Uudet vuoden 2019 alussa aloittavat seurakunnat Agricolan suomalainen seurakunta ja Agricola svenska församling toimivat myös Lapinjärven kunnan alueella .	7
( 1943 ) Hitchcock kuvasi ulkokohtaukset studion ulkopuolella aidossa ympäristössä , mitä hän oli suurimittaisesti tehnyt viimeksi mykkäelokuvan aikoina .	5
Muita screwballkomedioiden ohjaajia olivat Frank Capra , Howard Hawks , Gregory LaCava , Mitchell Leisen , Ernst Lubitsch ja Lewis Milestone .	3
Erityislukioiden erityistehtävään kuuluvat kurssit suoritetaankin usein kunkin alan ammattilaisten ohjauksessa , ja tällöin kyse on todellisesta painotuksesta .	5
Paul Keres , Jefim Bogoljubov , Gösta Stoltz sekä useat muut vahvat shakkimestarit pelasivat myös samoissa turnauksissa .	4
Kristityt yrittivät lopettaa tämän juhlan 400-luvun lopussa .	6
Madrid oli ehdolla vuoden 2012 kesäolympialaisten isäntäkaupungiksi Pariisin , Lontoon , New Yorkin ja Moskovan ohella .	5
Merellä luetaan valtion alueeseen kuuluvaksi rannikon läheisyydessä olevat aluevedet , mutta niiden ulkopuolella olevat vesialueet eivät kuulu mihinkään valtioon vaan niitä sanotaan kansainvälisiksi vesiksi .	6
Venäjän välillä nyt syntyy sota , voi se olla eduksi koko maailmalle .	3
Forssassa on myös vapaa-ajattelijoiden hautausmaa .	3
Tähän virkaan löydettiin aiemmin Square -nimisen yhtyeen riveissä soittanut James Valentine .	7
Kun kokaiinia otetaan suonensisäisesti , sen vaikutus on yhtä nopea kuin crackin polttamisella , ja myös vaikutus on samanlainen .	3
Kuolleisuus vaihtelee merkittävästi eri ikäryhmien välillä , ja monilla status epilepticukseen joutuneilla on ilmennyt myöhemmin erilaisia jälkioireita .	5
Monipuoluejärjestelmiin kuuluvassa Suomessa oppositiolla ei ole varjohallitusta , koska ei tiedetä varmasti , mitkä puolueet tulevat muodostamaan hallituksen , vaikka oppositio voittaisi hallitusrintaman seuraavissa eduskuntavaaleissa .	4
Tämä tapahtuu avaamalla korvanielukäytävän esimerkiksi nielaisemalla tai puhaltamalla samalla , kun pitää suun ja nenän ulostuloaukot suljettuina .	7
Ainoastaan 17 Sextuksen laivoista säästyi tuholta .	5
Einsteinin hyväksymiä tai hylkäämiä patentteja on säilynyt vain yksi kappale .	5
Tulella tuotetaan lämpöä sekä valoa lamppuihin ja soihtuihin .	6
"CompCert C-kääntäjä on "" formaalisti verifioitu "" kääntäjä , joka on tarkoitettu turvakriittisien ja tehtäkriittisien järjestelmien toteutukseen ."	7
Ennen vuotta 2018 vastaava raja oli 4,7 prosenttia , ja lisäksi miedompiakin tislattua alkoholia sisältäviä alkoholijuomia sai myydä vain Alkossa sekä pienpanimo-oluita ei saanut myydä suoramyyntinä .	5
Koira edustaa valppautta ja uskollisuutta .	4
Neuvostoliitossa työttömyys kyettiin pudottamaan käytännössä nollaan , koska palkat eivät määräytyneet markkinoilla .	3
"Tämän vuoksi päätettiin valita "" ajovalon "" muoto Sojuzin paluukapselille ."	7
"An explanation of a critical theoretical and possibilistic methodology for the study of world politics . """	3
Alkuaine numero 111 nimettiin Röntgenin mukaan marraskuussa 2004 röntgeniumiksi , jonka lyhenne on Rg ( aiemmin Unununium ) .	4
Tyypillisiä laadullisia tutkimusmenetelmiä ovat esimerkiksi erilaiset haastattelut ja diskurssi- ja retoriikka-analyysit .	3
Näiden moottorijunan osien kohdalla puhutaan vetopäästä ( ) .	5
Västanvikin ratsutilan omisti Suomen sodan jälkeen Vänrikki Stoolin tarinoissa esiintyvä eversti Carl Johan von Konow , joka asui siellä vuosina 1840 – 1846 .	7
Ihmisen varhainen historia voidaan jakaa esimerkiksi kivikauteen , pronssikauteen ja rautakauteen käyttöön otettujen metallien perusteella .	5
Yleensä paavi vaihtuu vain edellisen paavin kuoltua .	4
Retkikunta 31:n täydennysmiehistöksi 126 päivän ajaksi .	6
"Poliittiset puheet käsittelevät sitä , mitkä toimenpiteet tulisi tehdä tai jättää tekemättä "" tulevaisuudessa "" ."	6
Kesälahden Hummovaaran kylässä hän tapasi runonlaulaja Juhana Kainulaisen , joka töidensä lomassa ehti laulaa Lönnrotille kolmatta päivää .	5
Einstein kulki niiden viiden päivän aikana tilaisuudesta toiseen .	5
" Pahan kosketusta  ( "" Touch of Evil "" , 1958 ) lukuun ottamatta Welles ohjasi loput elokuvansa Euroopassa ."	4
Seppisen mukaan suomettumiskehityksen vuoksi Karjala-kysymys oli heikentynyt Suomen virallisessa politiikassa ja asian esillä pitämistä pidettiin neuvostovastaisuutena .	3
Ei ole esiintynyt hypomaanista tai maanista vaihetta ( F30 )	5
Yliopiston jälkeen hän toimi asianajajana Grand Rapidsissa vuoden ajan ja liittyi laivastoon 1942 .	4
Projekti osaa hyödyntää CUDA- ja OpenCL ohjelmistoa .	6
Tällaisena yhteiskielenä toimivat noihin aikoihin Keski-Euroopassa erityisesti ranska ja saksa , Zamenhofin asuinalueilla myös venäjä , kun taas englannin merkitys oli varsin pieni .	5
Waltarin lisäksi riimejä kirjoittivat sarjan historian aikana myös Valentin ( Ensio Rislakki ) , Fr . Ruotsalainen ja Viljo Kajava .	4
Vihdoin vuonna 43 keisari Claudius määräsi valtauksen alkavaksi , ja roomalaiset valtasivat seuraavien vuosien aikana Englannin eteläosan .	5
Muinaiset egyptiläiset käyttivät Nubiasta louhittua kultaa ja hautasivat varhaisten dynastioidensa kuninkaat kultaesineiden kanssa .	5
Vääksyssä erkanevat Lahden ja Jyväskylän sekä Lahden ja Heinolan väliset vesireitit .	7
Hermannin syntyessä isä toimi pääkonsulina Haitilla , josta palasi Saksaan jäätyään eläkkeelle vuoden 1896 aikoihin .	7
TS-yhtymän omistama Turun Sanomat , joka on vuonna 1904 perustettu sitoutumaton sanomalehti , on Turun alueen tärkein viestintäkanava .	6
"Eikä yksikään pelastunut ( "" Ten Little Niggers "" / "" And then there were none "" , 1939 ) on Agatha Christien kirjoittama salapoliisikirjallisuuden klassikkoteos ."	5
Veroleikkauksista ja lamasta johtunut valtion tulojen vähenemisen vuoksi	4
Kankaanpään ja Niinisalon välisen rataosan kunnossapito lopetettiin vuonna 2001 .	7
Berliiniin palattuaan Einsteinilla oli kolme viikkoa aikaa ennen Kalifornian matkaansa .	4
Tunnelien jälkeen seuraavaksi hintavin osa oli 13,9 kilometrin metrorata , johon arvioitiin kuluvan noin 146 miljoonaa euroa eli viidesosa hankkeen budjetista .	7
"Samoihin aikoihin Matti Fagerholm , Hulkko ja Jesu Hämäläinen ja joku muu muodostivat yhtyeen nimeltä "" Bolin "" ."	5
Lincoln ei kuitenkaan suostunut siihen , vaan määräsi , että jokaista teloitettua mustaa kohti pitäisi teloittaa yksi Konfederaation valkoihoinen sotilas .	6
Maa on kansainvälisen jalkapalloliiton FIFAn jäsenmaa , mutta se ei ole päässyt maailmanmestaruuskilpailuihin .	3
-kirjaa on myyty yli 150 miljoonaa kappaletta , ja se on yksi myydyimmistä romaaneista kautta aikojen .	4
Jyväskylän Viitaniemen yhteiskoulusta 1969 , valmistui valtiotieteen maisteriksi 1971 , lisensiaatiksi 1979 ja väitteli tohtoriksi vuonna 1982 Helsingin yliopistossa poliittisesta historiasta aiheenaan lehdistösensuuri jatkosodassa .	4
Kontulassa asuu myös Telian ja Comptelin jo eläköitynyt pääjohtaja Tero Laaksonen .	7
Mandela oli pyytänyt tapaamista kirjeitse maan oikeusministeriltä Kobie Coetseelta jo vuonna 1984 , ja vaikka ministeri ei tuolloin vastannut , hän saapui tapaamaan Mandelaa sairaalaan .	5
Kaikupohja muuttaa kielten värähtelyn ilman värähtelyksi , siis kuultavaksi ääneksi .	5
Nykyisiä rauhanrikoksia ovat kotirauhan rikkominen , törkeä kotirauhan rikkominen , julkisrauhan rikkominen , törkeä julkisrauhan rikkominen , salakuuntelu , salakatselu ja hautarauhan rikkominen .	3
Isä-Kubrick opetti poikansa pelaamaan shakkia kun tämä oli kahdentoista .	3
Valtiopäivien päätöksellä hänen nimeensä lisättiin arvonimi ” den store ”	3
Metro oli Roihupellon varikon turvalaitteiden uusimiseen liittyvien asennustöiden takia kokonaan suljettuna 25 . – 26. syyskuuta 2010 lauantai-illasta sunnuntaiaamupäivään , samalla ensimmäisen kerran koko olemassaolonsa aikana .	7
Stanley Kubrick ohjasi kirjasta samannimisen elokuvan vuonna 1980 .	3
Liitännäisjäsenillä kuten Suomella ja Ruotsilla on oikeus käyttää puheenvuoroja kokouksessa , mutta heillä ei ole äänioikeutta .	4
Alueen rajoista on erilaisia käsityksiä ; toiset määrittelevät sen kulttuurin , toiset maantieteen mukaan .	4
Alkuperäinen suunnitelma hallita Saksaa yhdessä romuttui vuosina 1946 – 1947 , kun idän ja lännen välit kiristyivät .	6
Hänen ajattelunsa juuret ovat joonialaisessa luonnonfilosofiassa – hänen kerrotaan olleen Anaksimandroksen oppilas , ja kerrotaan , että hän olisi tavannut nuorena myös Thaleen juuri ennen tämän kuolemaa .	5
Levottomuuksien katsottiin jopa käynnistäneen Castron lähtölaskennan .	4
Tapahtumassa on yleensä kätköilyhenkistä pientä ohjelmaa , leikkimielisiä kisailuja , makkaranpaistoa , muuta syömistä ja hauskaa yhdessäoloa , yleensä myös travel bugien vaihtelua .	4
Yhdysvaltalainen baseball-tähti Babe Ruth saavutti vuonna 1927 60 kunnarin ennätyksen , joka rikottiin vasta 34 vuotta myöhemmin .	6
Toisaalta avioliitto hiersi Juhanan ja hänen veljensä Ruotsin kuninkaan Eerik XIV:n välejä .	7
Muita televisioesiintymisiä ovat olleet muun muassa Harry Enfieldin Brand Spanking New Show , Children of the New Forest ja Wycliffe and Blackhearts in Battersea .	3
Sillä aikaa jatkui hiljaisuudessa työ suomen kielen kehittämiseksi kirjallisuuden alalla .	5
Ohjelmaa tuotti vuosina 1997 – 1999 MTV-Viihde Oy , sitten vuosina 2000 – 2001 Pearson Television Entertainment sekä vuosina 2001 – 2005 Oy FremantleMedia Finland .	5
Sydän lyö huomattavasti nopeammin orgasmin lähestyessä , keho hikoilee sekä hengityksestä tulee äänekästä ja vaikeata .	6
Osallistuneet kilpailijat olivat Ted Bami , Nigel Wright , Ross Minter , Michael Lomax , Craig Dickson , Mark Lloyd , Steven Conway ja Andrew Ferrans .	3
Aseeton varusmiespalvelus kestää 255 tai 347 päivää .	5
1664 Robert Hooke havaitsi suuren punaisen pilkun .	3
Yhden määritelmän mukaan hakkerilla tarkoitetaan taitavaa tietokoneenkäyttäjää , joka tuntee tietokonejärjestelmien toiminnan syvällisesti ja hallitsee käyttämänsä työkalut ja laitteet hyvin .	7
Eläimistöön kuuluvat muun muassa peurat , puumat , ilvekset , kojootit , haisunäädät ja piikkisiat .	4
Suomen ainoa edelleen toimiva raitiotieverkko on Helsingissä ( hevosilla 1891 – 1900 , sähköllä vuodesta 1900 ) .	5
Vuorten lumipeitteissä on odotettavissa pienenemistä .	3
Eerikin kulttiin on yhdistetty vuodelta 1172 peräisin oleva paavi Aleksanteri III:n kirje , jossa kielletään nimeltä mainitsemattoman , juovuspäissään surmatun henkilön kunnioittaminen pyhimyksenä .	7
Ketšuasta tuli virallinen kieli , mutta Pachamaman palvonta sulautui inkojen uskontoon .	4
Jäähalli sijaitsee Isomäen kaupunginosassa sijaitsevassa Porin urheilukeskuksessa .	5
Sunnuntaisuomalaisen kyselyssä vuonna 2012 kokoomuksen todettiin olevan 18 prosentin kannatuksellaan vihreiden jälkeen toiseksi suosituin puolue toimittajien keskuudessa .	4
Sopimuksen nojalla Saksa menetti myös kaikki siirtomaansa , Reininmaan alue demilitarisointiin , armeija rajoitettiin enintään 100 000 mieheen ja asevelvollisuus kiellettiin .	6
Turkki on asteittain avannut markkinoitaan talousuudistusten kautta vähentämällä valtion valvontaa ulkomaankaupassa ja investoinneissa .	6
Bebop-musiikki erosi täydellisesti swingkauden suoraviivaisista sävellyksistä .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Niinpä Hitchcock joutuikin osallistumaan episodielokuvaan "" Elstree Calling "" ( 1930 ) , jonka Hitchcockin elämäkertoja John Russell Taylor kuittaa sanoilla ” omituinen välinäytös ” ."	6
Kokouksessa ilmaistiin pettymys epävakaisen sisäpoliittiseen tilanteeseen ja siihen , että puolueet , erityisesti porvaripuolueet , toistensa kanssa kilpaillessaan eivät välittäneet , minne suuntaan Suomi oli menossa .	7
Capablancan simultaanimenestys herätti paljon huomiota , minkä seurauksena järjestettiin näytösottelu hänen ja Pohjois-Amerikan parhaana pidetyn pelaajan , Frank Marshallin välille .	7
Ruotsin elintarvikevirasto suosittelee , että lapset ja nuoret naiset söisivät Itämeren lohta , taimenta tai silakkaa enintään 2-3 kertaa vuodessa .	7
Rutherford päätyi aurinkokuntamalliin , jossa elektronit kiertävät positiivista ydintä samaan tapaan kuin planeetat aurinkoa .	5
Saman alkuaineen eri isotooppien kemialliset ominaisuudet ovat samanlaisia , mutta ne voivat erota esimerkiksi radioaktiivisuutensa puolesta .	5
Linjan edustajat olivat pääosin ruotsinmielistä sivistyneistöä ja fennomaanien ns. toista sukupolvea , nuorsuomalaisia , joille Venäjä oli kulttuurisestikin vastenmielinen , ja jotka kilpailivat vähenevistä virkapaikoista vanhasuomalaisten kanssa .	7
Oikorata palvelee järvenpääläisiä Haarajoen aseman kautta .	3
Suomessa on neljä joukkuetta seurueitten alaisuudessa , FC Interissä FC Inter Powerchair , HJK:ssa HJK Hurrikaanit Powerchair , TPV:ssa TPV Powerchair ja VPS:ssa VPS Powerchair .	3
Voimassa olevien yleissitovien sopimusten lista on julkinen .	5
Saksalaisen kuvataiteen varhaisimpia tunnettuja nimiä ovat renessanssimaalarit Lucas Cranach vanhempi , Matthias Grünewald , ja Hans Holbein nuorempi .	4
"Alkuperäinen Direct Connect -ohjelma oli Jon Hessin kirjoittama "" NeoModus Direct Connect "" ."	4
Ensimmäisenä oikeus ­ asteena lain nojalla nostettavia syytteitä käsiteltäessä oli Sotaylioikeus .	7
Euroopan unionin asioissa maakunnalle on varattu mahdollisuus tuoda omat näkemyksensä esille lainsäädännön valmisteluvaiheessa .	5
Kasvit ovat lyhytnivelvälisiä ja leveitä .	3
Huomiota on kiinnitetty myös siihen , että eräs uuden metatutkimuksen rahoittajista on luomua tukeva säätiö .	7
Barbaarien uhan edessä roomalaiset valitsivat luotetuimman kenraalinsa Mariuksen konsuliksi viisi kertaa peräkkäin .	3
Ryanair lentää Lappeenrannan kentältä suoria lentoja Milanoon ja Ateenaan .	5
Toisella kierroksella hänen vastassaan oli vihreiden Pekka Haavisto .	3
Albert Gustaf Aristides Edelfelt ( 21. heinäkuuta 1854 Porvoo – 18. elokuuta 1905 Porvoo ) oli suomenruotsalainen taidemaalari , graafikko ja kuvittaja .	4
Vuonna 2012 Helsingin kaupunki sai verotuloja arviolta 2 755 miljoonaa euroa , ja yhteensä tuloja kertyi noin 4 434 miljoonaa .	6
Luotettavaa tietoa kysymykseen ei ole saatu myöhemmistäkään tutkimuksista .	3
Se lähettää pulsseina 3 – 10 cm pitkiä mikroaaltoja ja mittaa niiden takaisinsirontaa vesipisaroista ja lumihiutaleista : mitä enemmän sadetta , sen voimakkaampi kaiku .	6
Maihinnousun tukena oli ilmatorjunta-alus , kaksi hävittäjää , neljä miinanraivaajaa , kaksi troolaria sekä kaksi moottoritykkivenettä .	3
"2 . Induktio-oletus : Oletetaan , että mielivaltaisessa joukossa "" A "" on "" n "" alkiota eli # "" A "" ="	7
Mozart kuitenkin menehtyi ennen kuin ehti saada teoksen valmiiksi , eikä kreivi Walsegg onnistunut saamaan teosta nimiinsä .	4
Näsijärven rannalla sijaitseva 168 metriä korkea näköalatorni .	5
Ranskalaiset lähetyssaarnaajat ja kauppiaat olivat tulleet Vietnamiin jo 1600-luvulla , mutta vasta vuonna 1858 Ranska aloitti siirtomaavalloitukset Etelä-Vietnamista , josta tuli Ranskan Kotšinkiinan siirtomaa 1867 .	7
2,5-litrainen moottori ( M50B25 ) , jota käytettiin 325i-mallissa , korvattiin vuonna 1995 alumiinilohkoisella 2,8-litraisella moottorilla ( M52B28 ) ja näin mallisarjaan tuli 328i-malli .	4
Punatulkku rakentaa pesänsä pensaaseen tai puiden alaoksille , noin 1 – 2 metrin korkeudelle ja se laskee yleensä 5 – 7 sinivihreää , ruskeapilkullista munaa .	5
Naaras munii touko-kesäkuussa 8 – 12 valkeankellertävää munaa , joita se hautoo 24 – 28 vuorokautta .	7
Hän tuntee hyvin käytöstavat ja käyttää niitä vaikka olisi joutunut kuolonsyöjien ansaan ja olisi vähällä menettää henkensä , kuten kirjassa Harry Potter ja puoliverinen prinssi käykin .	7
Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen kirkon jäsenet luokittelevat itsensä kristityiksi ja ainoan tosi kirkon jäseniksi .	6
Uransa viimeisen NHL:n runkosarjaottelun Selänne pelasi 13. huhtikuuta entistä seuraansa Colorado Avalanchea vastaan , ja hän toimi ottelussa Anaheimin kapteenina .	4
Nämä kaksi säteilylajia täydentävät toisiaan : elektronisäteilyn energia absorboituu kohteessa lähellä pintaa ja soveltuu siten hyvin esimerkiksi ihosyövän hoitoon , kun taas fotonisäteily tunkeutuu syvälle kudokseen .	6
Kuopion tori on kaupungin kaupallinen keskipiste .	3
Aivotärähdyksen oireiden tulisi korjaantua tuntien tai muutaman päivän aikana .	7
Matkailunähtävyyksiä ovat mosihallitsija Zoungranan hauta Komtoègassa , Boulgoun ja Gourgoun kukkulat , Kulbaléjoki sekä alueen kansanjuhlat .	3
Maaseudulla elää edelleen kansantaidetta edistävä seinämaalausten perinne .	4
Jazzin luonteenomainen piirre on improvisaatio .	3
Kirchnerin kaudella maa lähentyi etenkin Boliviaa ja Venezuelaa , jolta se sai avokätisen lainan , jolla se maksoi Kansainvälisen valuuttarahaston saatavat ja pääsi näin pois sen holhouksesta .	7
Ylellä oli vuodesta 1997 käytössä digiradion koeverkko , jonka toiminta lopetettiin vuonna 2005 .	5
Mac OS käytti alun perin Macintosh File Systemia ( MFS ) , joka ei tukenut alihakemistoja .	4
"Popovanun paidoissa on piirijärjestön slogan "" Tervaporvari nukkuu huonosti "" , jolla viitataan KOM-teatterin 1970-luvulla julkaistuun "" Porvari nukkuu huonosti "" -albumiin ja Oulun historiaan tervakaupan keskuksena ."	7
Muita myöhemmin tärkeään asemaan nousseita DJ:tä ovat muun muassa Jam Master Jay , DJ-Quest , Mix Master Mike , DJ Premier ja DJ Lethal .	4
"Newtonin ohjenuora oli "" Hypotheses non fingo "" , "" en tee hypoteeseja "" ."	3
Närpiön kaupungin asukkaista prosenttia on ruotsinkielisiä .	4
Kotelovaihe kestää parhaissa olosuhteissa pari viikkoa , mutta pohjoismaissa kaikki kotelot eivät ehdi kuoriutumaan ennen kuin syksy tekee olosuhteista sen kehittymisen kannalta liian kylmää .	7
Lisäksi mahdollinen häviöllinen kuvanpakkaus vaikuttaa lopputulokseen .	3
Jehovan todistajat pitävät kolminaisuutta kreikkalaisen eli hellenistisen kulttuurin lisänä , joka hyväksyttiin opinkappaleeksi vasta 300-luvulla jaa . , ja jota ei heidän mukaansa juutalaisilla tai alkukristityillä ollut .	5
Elektronin todennäköistä sijaintia kuvataan teoreettisella todennäköisyysjakaumalla .	3
Jo lapsena hän sai myös muutamia laulutunteja eräältä professorilta ja tämän vaimolta , mutta tätä opetusta hän ei ole jälkikäteen pitänyt merkittävänä .	5
Sen läpimitta on noin 350 000 kilometriä , siis noin neljännes Auringon koko läpimitasta .	5
"Tunnetuin englanninkielinen käännös on "" "" Islands in the Stream "" "" eli "" saaret virrassa "" ."	3
"Vuonna 1938 Ikonen teki naispääosat komediaelokuvissa "" Rykmentin murheenkryyni "" ja "" Olenko minä tullut haaremiin "" , jotka molemmat perustuvat hauskoille väärinkäsityksille ."	4
Vesikulkuneuvoja on suunniteltu hyvin erilaisiksi , riippuen reitin pituudesta , vaaditusta matkustaja- tai kulkuneuvokapasiteestista , nopeusvaatimuksista ja laivan kohtaamista sääolosuhteista .	5
Monet haluavat myös Afrikalle oman edustajansa neuvostoon .	4
Ristiriitaa sionismin ja arabinationalismin välillä syvensi uskonnollinen kiista Palestiinassa sijaitsevasta Jerusalemista , joka on sekä juutalaisuuden että islamin pyhä kaupunki .	7
Canthin teosten asetelmat eivät olleet pelkkää mielikuvitusta , sillä hän kierteli itse köyhien luona ja vankiloissa tutustuen elämään , jota monet yläluokan ihmiset eivät noteeranneet lainkaan .	7
Työelämässä miehet dominoivat perinteisiä ” kovia aloja ” kuten tekniikkaa ja luonnontieteitä .	5
Etelä ­ mannerta ympäröivä vesi on hyvin kylmää niin sanottua antarktista vettä , joka rajautuu pohjoisessa melko hyvin vuodenaikojen vaihdellessa paikoillaan pysyvään polaaririntamaan .	7
joulukuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 351. päivä ( 352. päivä karkausvuonna ) .	3
Siellä kukkii kuitenkin harvoissa metsätilkuissa vielä jalopähkinäpuiden , tammien ja jalavien lisäksi amerikankastanjoita , vaahteroita sekä hikkoreita .	5
Maarten ” , ” St . Martins ” tai yksinkertaisesti ” SXM ” ( SXM on IATA:n tunnus Prinsessa Julianan lentoasemalle , saaren tärkeimmälle lentoasemalle ) .	4
Remontin tehnyt mies todettiin myöhemmin yrittäjäksi , joka oli itse vastuussa verojensa ja eläkemaksujensa maksamisesta .	7
Etenkin Egyptin populistinen arabisosialisti Gamal Abdel Nasser oli merkittävä vaikuttaja .	5
Kun ihminen tavoittelee viisautta rakastajan intohimolla , siitä tulee sielun puhdistaja , joka ohjaa häntä yönkaltaisesta pimeydestä valoon .	5
Ennen eurooppalaisten saapumista alueella ei ollut yhtä vahvaa johtajaa , vaan heimot kilpailivat vaikutusvallasta keskenään .	3
Muslimeja oli 1,3 prosenttia , hinduja 0,3 prosenttia ja muita uskontoja kannatti 2,1 prosenttia .	5
Saksalaisten pankkien ja teollisuuden rahoittama Bagdadin rautatie , jonka tarkoituksena oli yhdistää Pohjanmeri ja Persianlahti Bosporinsalmen kautta , oli myös Yhdistyneen kuningaskunnan ja Venäjän geopoliittisten etujen vastainen .	7
TYK:n johtavia seuroja olivat helsinkiläiset Into , Jyry ja Toive sekä Kotkan Riento , Kuopion Riento , Nuorten purjehdusseura , Tampereen Veikot ja Oulun Tarmo .	3
Juche-ajanlaskun periaatteella on juurensa vanhoissa kiinalaisissa ja muissa aasialaisissa keisarien tai hallitsijoiden hallituskausiin perustuneissa kalentereissa .	7
Myös polkupyöräily on suosittua ja pyörätieverkosto on kattava .	3
Iranin valtio on kieltänyt takatukan ja pyrkii edistämään islamilaisia kampauksia .	5
Kohdeaseman porttiin lähetetään FIN- ja ACK-valitsimilla varustettu paketti .	5
Nyt näiden karteesinen tulo on joukko formula _ 52 .	3
Esimerkiksi kotiseutupyöräilyreitistö kulkee Nordsjön kartanon alueen ytimenä toimivan Vuosaaren kartanon kautta .	7
" Luettelo tekniikan ja liikenteen alan tutkinnoista	6
Ennen Sugababesiin liittymistä Amelle esiintyi siskonsa Samiyan kanssa duona nimeltä Boo2 , silloin hän kutsui itseään Emmaksi .	3
Albumin muut singlet olivat  Hip Hop Saved My Life "" ja "" Paris , Tokyo "" ."	3
Kirjalliset työt oikeuttivat Gregoriuksen saamaan paikan kirkon tärkeiden opettajien joukossa .	7
Uotin vuodelta 1997 peräisin oleviin velka-asioihin liittyvät epärehellisyysepäilyt olivat pitkään käsiteltävänä .	7
Kuopion tori on kaupungin kiistaton keskipiste ja keskusta noudattaa tiheästi rakennettua ruutukaavaa useine puistoineen ja kapeine rännikatuineen .	5
Tunnetuin on pii-happiketjusta muodostuva silikoni , eli poly ( alkyylisiloksaani ) , ( RSiO ) , jossa R on hiilivetyryhmä .	4
Kuningasperheeseen kuuluva Alwaleed bin Talalin johtama Rotana-yhtiö on musiikin ohella työskennellyt myös arabialaisen elokuvan parissa .	6
Karthagon , Kreikan ja Rooman siirtokunnat loivat kulttuurin perustan .	5
Bitter oli alun perin Englannissa terminä , joka erotti humaloidun katkeran oluen miedosta humaloimattomasta .	7
Asutus levisi Kaliforniaan kuitenkin verrattain myöhään , sillä se sijaitsee Euroopasta tarkasteltuna kaukana lännessä .	5
Joyce käänsi yhden Syngen näytelmän italiaksi .	4
On esitetty , että roomalaiset pyrkivät suojaamaan mainettaan sivistyskansana ja antoivat siksi gladiaattoritaistelun alkuperän etruskeille .	6
Nato suoritti kahdeksan tehtävää , joista ensimmäiset kaksi :	5
Mutta usein välissä olevan T-kirjaimen voi korvata välilyönnillä .	4
Arkeologiset löytöjen perusteella suomalaisia on mahdollisesti liikkunut idäntien aikoihin myös Mustanmeren seuduilla .	3
Liu Yu ( 劉裕 ) aloitti Song-dynastian syrjäyttämällä Itäisen Jin-dynastian keisari Gongin 420 .	6
Hän osallistui pari vuotta aktiivisesti vuonna 1906 perustetun Suomalaisuuden Liiton toimintaan .	7
Vastaajista 61 prosenttia tukee samaa sukupuolta olevien avioliittojen sallimista kaikkialla Euroopassa .	6
Nykyisin tiedetään , että oireeton taudinkantajuus on yleinen piirre monissa tartuntataudeissa , etenkin polion , herpes simplexin , HIV:n ja hepatiitti C:n kaltaisissa virustaudeissa .	4
Vesannon kunnan kyliä ovat Ahveninen , Harinkaa , Horonkylä , Kuuslahti , Järvenpää , Niinivesi , Närhilä , Oinaskylä , Sonkari , Tiitilänkylä , Vesamäki ja Vesijärvi .	4
Vuosina 1949 – 1991 Neuvostoliitto oli Keskinäisen taloudellisen avun neuvoston jäsen .	3
Huvipuistoa suunniteltiin pitkään Ratinan kaupunginosaan Särkänniemen syrjäisenä pidetyn sijainnin vuoksi , mutta Ratinanniemen alue todettiin liian pieneksi .	4
Lajia on pyritty palautusistuttamaan muun muassa Alpeille .	5
"Samalla kaudella Maple Leafs voitti myös Stanley Cupin niin sanotun "" Kid Linensa "" ( Busher Jackson – Charlie Conacher – Joe Primeau ) johdolla ."	4
Tämä tuli myöhemmin esille useissa Joycen teoksissa .	3
Jokaiselle ℂ-kertoimiselle polynomiyhtälölle voidaan algebran peruslauseen mukaan löytää sen astetta vastaava määrä kompleksiratkaisuja , jotka tosin eivät ole välttämättä keskenään erisuuria .	5
Suurin osa intialaisista asuu maaseudun kylissä , vaikka maassa on kymmeniä suurkaupunkeja .	4
Rooman valtakunnan ensimmäinen kristitty keisari Konstantinus Suuri syntyi Daakiassa Naissuksessa	6
Ennen näitä prosesseja α-spodumeeni ja α-lepidoliitti muunnetaan kuumentamalla 1 100 ° C:n lämpötilassa hauraammiksi β-muodoikseen .	4
Kanaalin tunnelissa liikennöidään huoltoliikennettä lukuun ottamatta ainoastaan junalla .	3
Jo aiemmin hankkeen ajamiseksi oli perustettu tukiyhdistys .	5
Ensimmäiset yleiset televisiolähetykset aloitettiin mustavalkoisina Saksassa vuonna 1934 .	3
Esimerkeissä käytetään seitsemässä kohdassa mitattuja funktion arvoja .	6
Monarkistien mielestä itsenäisyysjulistuksessa oli hyväksytty vain ” tasavallan periaate ” , ja vuoden 1918 sota muutti sekä maan sisäistä valta-asetelmaa että suhtautumista tasavaltaisuuteen kielteisemmäksi .	6
Vuonna 1956 Hruštšov ilmoitti tyrmistyneelle puoluejohdolle , että Stalin oli käyttänyt valtaansa väärin ja alistanut tarpeettomasti neuvostokansalaisia .	5
Länsimailla levisi 1800-luvulla käsitys , jonka mukaan Kiinan - ja muidenkin itämaiden - kulttuuri oli toisaalta ikivanhaa , toisaalta tälle ikivanhalle tasolleen jähmettynyttä .	7
Sodan tappioilmoitukset eivät täsmää puolin ja toisin .	4
Paikallisia järjestöjä , kuten tehtaita ja kommuuneja kannustettiin perustamaan omia koulujaan .	5
Profeetan määräyksistä erityisen puun oksista tehty saarnatuoli rakennettiin hänelle .	7
Päätehtäviin kuuluivat myös avaruusasemien , kuten ISS:n ja Mirin ruoka- ja happivarastojen täydentäminen .	6
Vuonna 1939 pääministeriksi noussut Jan Smuts vei maan kuitenkin sotaan Ison-Britannian rinnalle .	5
Romaniassa on kolme vallitsevaa kasvillisuusvyöhykettä : vuoristot , metsät ja aro .	5
Jalasjärvi liitettiin Kurikkaan vuoden 2016 alussa Jalasjärven ja Kurikan yhteisestä esityksestä .	6
Tämän aksiooman epäiltiin pitkään olevan seurausta muista geometrian aksioomista .	5
Tästä alkoi hänen ja katolisen kirkon välinen julkinen taistelu , joka johti katolisen kirkon hajaannukseen ja protestanttisten kirkkojen syntyyn .	7
Tämän jälkeen kuninkaaksi tuli Yrjö II .	3
Kyyroksen odotettiin edeltäjiensä tavoin tunnustavan meedialaisten ylivallan valtakunnassaan , sillä hänen hallitsemansa Anshan sijaitsi Persiassa , joka taas kuului mahtavaan Meedian valtakuntaan .	7
Sen alkuperä on muinaisessa , vähintään 2000 vuotta eaa. kukoistaneessa veda-kulttuurissa .	5
Siinä on saarien ja niemien erottamia järvenselkiä .	6
Vaikka Israel ei ole myöntänyt eikä kieltänyt ydinasettaan , sen yleisesti ajatellaan olevan Lähi-idän ainoa ydinasevaltio .	7
Näin syntyy ylikylläinen liuos , eli metalliseos on metastabiilissa tilassa .	3
Someron taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Someron keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa 5 016 asukasta .	7
"Myöhemmin tarkemmat mittaukset osoittivat , että näin määritelty ns . "" kansainvälinen ampeeri "" oli hieman tarkoitettua pienempi ; 0,099985 sähkömagneettista virtayksikköä eli 0,99985 nykyistä ampeeria ."	5
Rahastoyhtiöllä on velvollisuus lunastaa sijoittajan rahasto-osuudet .	5
Listalta myös puuttuvat myös lähes kokonaan poliitikot , talouselämän johto ja tärkeimmät virkamiehet vaikka KGB:lla oli Suomessa 1980-luvulla arviolta hieman alle sata poliittisen linjan kontaktia .	6
Walt Disney Co ilmoitti maaliskuussa 2016 että Spielberg ja Harrison Ford tekevät viidennen Indiana Jones -elokuvan , joka saa ensi-iltansa heinäkuussa 2019 .	7
Kaupungin teollisuuteen kuuluvat kuuluvat laivanrakennus , rommitislaamot , sokerijalostamot , ja kuuluisia havannalaissikareita valmistavat tehtaat .	4
Muutamia esimerkkejä toimivimmista ovat esimerkiksi Magnant , Battle for Survival , Astroseries ja Battle for Mandicor .	3
Koko hankkeen kustannusosuuksissa asemien jälkeen suurin erä olivat metron tunnelit , joihin arvioitiin kuluvan noin 214 miljoonaa euroa , hieman alle kolmasosa koko hankkeen hinta-arviosta .	7
Yleisradion alku ­ aikoina aika ­ merkki annettiin vain kaksi kertaa päivässä , myöhemmin aina ennen radiouutisia .	5
"Myös muilla tähdillä on auringonpilkkuja vastaavia "" tähdenpilkkuja "" , jotka saattavat olla hyvinkin suuria tähden kokoon nähden ."	4
Liikennöinnin osittainen jatkaminen alkoi keväällä 1945 .	3
Näin syntyivät romaaniset kielet – muiden muassa ranska , espanja , portugali , galego , romania , italia , retoromaani , provensaali , katalaani ja sardi .	4
Ohimenevän tunteen sijasta on kysymys pitkäaikaisesta vireestä , joka voi kestää yhtäjaksoisesti päiviä , viikkoja , kuukausia tai jopa vuosia .	6
Ruotsalaiset tekivät 1200-luvun puolivälissä voitokkaan ristiretken hämäläisiä vastaan , jonka seurauksena Ruotsin valta ulottui Uudellemaalle ja alue kolonisoitiin kristityillä ruotsalaisilla .	7
TANE toimii naisten ja miesten välisen yhteiskunnallisen tasa-arvon edistämiseksi .	7
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Iamblikhoksen johtopäätös oli , että ylivoimaista jumaluutta ei voida käsittää mielen suorittamalla mietiskelyllä , koska jumaluus on järjen yläpuolella .	3
Läntisessä Euroopassa tämän trendin huippu oli toinen maailmansota .	4
12. helmikuuta vuonna 1912 Yuan Shikai antoi keisarin julistuksen kruunusta luopumisesta .	5
Seber nimitettiin Kuurinmaan Autzissa sijainneen lentäjäkoulun johtajaksi .	6
Senkaku-saaret vuorostaan sijaitsevat mahdollisesti öljystä ja kaasusta rikkaalla alueella tärkeiden laivareittien varrella .	4
Siilinjärven kanssa on ollut ikuisuuskysymys , jota on pyritty jälleen viime aikoina edistämään Kuopion suunnasta .	5
Puolustusvoimien tärkein tehtävä on Suomen sotilaallinen puolustaminen .	4
Maan länsipäässä , Pinar del Ríon maakunnassa sijaitsevat Sierra de los Órganosin ja Sierra del Rosarion kumpuilevat alueet .	5
Nämä lajit ovat aerobic , ammunta , beach volley , golf , jousiammunta , painonnosto , purjehdus , pyöräily , shakki , sulkapallo sekä taekwondo .	3
Se on Amerikan mantereen eteläosa .	3
Kappaleen nopeuden ja äänennopeuden suhdetta kuvaavaa lukua kutsutaan Machin luvuksi .	7
Vuoden 2011 lopulla oikeistoliittouma hajosi , ja valtaan nousi Mario Montin virkamieshallitus .	5
Imagosyyt vaikuttavat halukkuuteen julistautua kaupungiksi ja päinvastoin .	6
Hän oli taitava organisoija ja osasi soveltaa sotatekniikan ja taktiikan uutuuksia omaan armeijaansa ja luoda siitä aikansa mahtitekijän .	7
Samassa lainkohdassa tuomitaan myös kuolemaan monista muista rikkomuksista kuten esimerkiksi äidin tai isän herjaamisesta .	5
Nationalistisen merkityksensä Kalevala säilytti pitkälle 1900-luvulle saakka .	3
Kuun kuoren paksuus on 50 – 65 kilometriä , kääntöpuolella noin 13 kilometriä paksumpi kuin Maahan näkyvällä puolella .	6
Massaspektrometrillä on kuitenkin havaittu muun muassa seuraavia neonin ioneja , Ne , NeH , NeAr ja HeNe .	4
Vuoden 2009 presidentinvaalien yhteydessä syntyi Green Movement -niminen liike , joka sai nimensä tunnusväristään vihreästä .	6
Hannu Juusolan mukaan Israelin suuret poliittiset kysymykset ovat asioita , jotka nuori valtio tavallisesti joutuu ratkaisemaan heti itsenäistyttyään .	4
"Kylän tai kaupunginosan asioita hallinnoi vaaleilla valittu "" lurah "" tai "" kepala desa "" ( kyläpäällikkö ) ."	6
Idässä sijaitsee 304 metrin korkeuteen kohoava Malgora .	6
Vuonna 367 eaa . , täytettyään seitsemäntoista ,	5
"Eksoottisissa paikoissa usein kuvatut elokuvat ja niiden soundtrack-albumit menestyivät tavanomaisuudestaan huolimatta hyvin , ja niistä "" Sininen Havaiji "" ( 1961 ) oli Elviksen suurin menestys ."	5
Joyce loi Dublinista oman kirjallisen ” pienoismaailmansa ” .	3
Kimmo Rentolan mukaan Johannes Virolainen oli 1960 – 1970-luvuilla edustaessaan puolueensa ei-kekkoslaista siipeä tiiviissä yhteydessä Yhdysvaltain keskustiedustelupalvelun CIA:n virkailijoiden kanssa .	6
Unkarinkielisiä on 10,7 prosenttia , romanikielisiä 1,8 prosenttia , ukrainankielisiä 1 prosenttia , ja muita 2,6 prosenttia .	3
Deng Xiaoping kuoli 1997 , Jiang Zemin vakiinnutti asemansa Kiinan johdossa ilman valtataistelua toisin kuin lännessä kuviteltiin .	5
Paikalle tulee Kafisiaksen ja Epameinondaksen isä Polymnis .	6
Se kukkii kesäkuun ja syyskuun välisenä aikana .	6
Euroopan unionin motto julkistettiin alun perin epävirallisen prosessin kautta vuonna 2000 .	4
"New Wave of British Heavy Metalin ja Judas Priestin läpimurtoalbumin "" British Steel "" ( 1980 ) ansiosta metallimusiikista tuli suosittua 1980-luvulla ."	6
"600-luvulla kirjoittaneen Isidorus Sevillalaisen mukaan gladiaattorien valmentajaa tarkoittava latinan sana "" lanista "" merkitsi etruskin kielellä pyöveliä tai teloittajaa ."	6
Avaruussukkulaa voidaan kiertoradalla ohjata pienten ulkoisten moottorien avulla ( RCS , Reaction Control System ) ja rataa voidaan muuttaa em. hydratsiinimoottoreilla .	5
Jokaisella neuvostotasavallalla oli oma pääkaupunkinsa , joissa sijaitsivat sisäisen hallinnon rakennukset .	6
Tarinoiden mukaan hän olisi jenginsä kanssa ryöstellyt hautakiviä , hiekkapuhaltanut ne puhtaaksi ja myyneet ne eteenpäin .	3
Jäsenet käyttivät saarnatyöhön yli 1,93 miljardia tuntia .	5
"Hänen perintönsä kesti Rooman hallintojärjestelmässä vuosisatoja , hänen nimensä sitäkin kauemmin esimerkiksi elokuun nimessä monella kielillä ( lat . "" Augustus "" ) ."	6
Jos on kaksi eri voittajaa , ne pelaavat keskenään kaksiosaisen finaalin ja voittaja on sarjan mestari .	3
Kaupungin maa-alueen väestötiheys on 3 049,66 henkilöä / km ² .	4
Oppineisuus kukoisti maan alkuaikoina : vuonna 1443 kuningas Sejongin valtakaudella luotiin uusi hangul-aakkosto korean kielen kirjoittamista varten .	7
Tämän vuoksi onkin todennäköisempi , että nimenomaan Rurikinlinna oli ensin ja sitten Novgorod ( Uusikaupunki / Uusilinna ) .	6
Kävelymatkan päässä kaupungista sijaitsee Narvan lentokenttä ( ICAO : EENA ) , jonka nurmiradalle pienemmät koneet voivat laskeutua .	5
14. pelissä Lasker ajautui aikapulaan , minkä jälkeen hän menetti laadun ja Capablanca vei värinsä voittoon .	4
Kyūdō-ampuja pitää jousta aina vasemmassa kädessään .	4
Hitchcock oli ehdolla ensimmäistä kertaa parhaasta ohjauksesta mutta hävisi John Fordille .	4
Väestötiheys EU:ssa on 115,6 asukasta / km ² .	3
Myös Etelämannerta kiertää lännestä itään kylmä virtaus .	5
Kohtaanto tarkoittaa sitä , kuka viime kädessä maksaa veron aiheuttaman rasituksen .	6
Haastetta lisäsi se , että Saksan sotavoimien eri osilla oli omat koodistonsa .	5
Euroopassa on noin 2000 romanikirkon verkosto .	5
Esperantoksi julkaistaan myös erikoisalojen lehtiä , ja useilla esperantojärjestöillä on oma lehti .	4
Lehtimetsien osuus on 4,5 % , ja niitä on eniten Simojoen seudulla .	3
Kenraalibasso pyrki alun perin säästämään aikaa , vaivaa ja nuottipaperia , ilmaisten kuitenkin ( riittävän ) tarkasti sävellyksen muodon .	6
Muutto ( arab . ‏ هِجْرَة ‎ , hijra , suomeksi usein hidžra ) tapahtui vuonna 622 , ja siitä alkaa myös islamilainen ajanlasku .	7
"Metal Sonic on pelattava hahmo myös "" Mario & Sonic at the Olympic Winter Gamesissa "" ."	3
Museot ovat osa kulttuurimatkailua , ja monille ne ovat matkojen ensisijaisia tutustumiskohteita .	3
Jokainen luonnollinen luku voidaan esittää tekijöiden tulona ja erityisesti jokainen luku voidaan esittää alkulukujen tulona .	4
Suomen puolustusvoimien viimeinen ratsuväkiosasto , Nurmon eskadroona osallistui talvisotaan .	4
Romanian kirjallinen perinne juontaa juurensa keskiaikaisista balladeista ja runoelmista .	5
Tietyt psyykelääkkeet hillitsevät oireita ja psykoterapialla pyritään ymmärtämään oireen mahdollisia taustatekijöitä .	5
"1960-luvulla Hitchcock veti "" Vertigon "" pois levityksestä , ja se sai uusintaensi-iltansa pari vuosikymmentä myöhemmin 1983 ."	4
Suomussalmen suunnalla taistelleen 163 .	4
Brittien valtakaudella sokeriruo ' on viljely kukoisti , varsinkin kun vuonna 1790 saarelle pakeni ranskalaisia plantaasinomistajia	4
Tällä hetkellä liitossa on 28 maata ( joista Kypros kuuluu maantieteellisesti Aasiaan ) .	5
Historiallisesti alalla toimivia tutkimusyksikköjä ja -hankkeita sekä professuureja on ollut vähintään 120 yli 25 eri maassa , lähes puolet niistä Yhdysvalloissa sekä Iso-Britanniassa .	4
Suomessa ns. gospeliksi ei yleensä mielletä klassista laulua , soitinmusiikkia ja kirkkosäveltaidetta .	4
Yleislainat ovat yleensä kielen vanhimpia lainoja , ja niiden joukko on suomen kielessä laajin .	4
Neuvostoliiton puna-armeijan esikunta oli antanut Leningradin sotilaspiirille ohjeen Suomea vastaan käytävän uuden sodan varalle 18. syyskuuta 1940 .	4
Maalla on merkittävä kirjallinen perinne ja kansainvälisesti tunnettu musiikkiteollisuus , ja maan urheilijat ovat menestyneet sekä kesä- että talviurheilulajeissa .	5
Arkhytas ( , 428 – 347 eaa . ) oli antiikin kreikkalainen filosofi , matemaatikko , tähtitieteilijä , valtiomies , sotastrategi ja armeijan komentaja .	4
Presidentillä on kuitenkin edelleen muodollinen veto-oikeus , presidentti nimittää korkeimmat virkamiehet ja hän johtaa ulkopolitiikkaa yhteistyössä valtioneuvoston kanssa .	6
Serre & Pääbo taas havaitsivat , että suhteessa maantieteelliseen tilaan ihmisten geneettinen vaihtelu on jatkuvaa ( paikasta paikkaan ) ja kliniaalista .	4
Jos pallo lentää pois pöydältä , se nostetaan pussiin ja peli jatkuu .	3
"Vuonna 1755 hän sai valmiiksi teoksensa "" Tutkielma ihmisten välisen eriarvoisuuden alkuperästä ja perusteista "" , joka on hänen merkittävimpiä teoksiaan ."	7
Suomussalmi oli idän ja lännen välisten vesiteiden solmukohta .	6
Ylivoimaisesti käytetyin huume on selvityksen mukaan kannabis , jota käyttää arviolta 125 – 203 miljoonaa ihmistä .	5
Churchill palveli useita kuukausia salkuttomana ministerinä ( Chancellor of the Duchy of Lancaster ) , mutta erosi sitten hallituksesta tuntiessaan , ettei hänen kykyjään käytetty riittävästi hyväksi .	6
"Espanjan kieli ( "" español "" ) tunnetaan myös nimellä kastilian kieli ( "" castellano "" ) ."	5
Ne irrotetaan sukkulan ollessa 45,7 km:n korkeudessa .	4
Jotkin galaksit saivat ellipsigalaksin muodon , toiset kierregalaksin .	3
Luandalla on myös erinomainen satama , ja tärkeimpiä vientituotteita ovat kahvi , puuvilla , sokeri , timantit , rauta ja suola .	4
Vahvojen suurpetokantojen , haaskaruokinnan ja haaskojen yhteyteen rakennettujen katselukojujen ansiosta	7
Hayesille tuli pian ongelmia intiaanien kanssa , kun Grantin presidenttikaudella määrätyt nez percét- ja ponca-heimojen pakkosiirrot aloitettiin .	5
Yksi tällainen mestari oli vuosisadan jälkipuoliskolla elänyt Heki Danjō Masatsugu .	3
Elektronista sodankäyntiä ovat kaikki ne sotilaalliset toimet , joissa hyödynnetään sähkömagneettista tai suunnattua energiaa vihollista vastaan tai sähkömagneettisen spektrin hallintaan .	7
Cervantes ajautui vararikkoon , tuomittiin kirkonkiroukseen ja vangittiin tiettävästi ainakin kahteen otteeseen ( 1597 ja 1602 ) epäselvien tilien ja murron vuoksi .	6
Forssan tehdasyhdyskunnan väestökeskittymät olivat Kalliomäen puutaloalue	4
Monroe huomasi maailmalla keikkaillessaan , että levyä ei yleensä löytynyt suurten liikkeiden valikoimista ollenkaan .	6
Historiallisen ottelun voitti Suomi maalein 4 – 1 .	3
Auringonpilkkujen synty liittyy Auringon magneettikenttään , joka syntyy Aurinkoon konvektiovirtauksissa dynamoteorian mukaisesti .	5
Rooman näytäntöjä alettiin järjestää Forum Romanumilla , jonka pitkille sivuille puiset katsomot pystytettiin joka kerta uudelleen näytäntöä varten .	7
Järjestön tehtäviin kuului aseistariisunta , valtioiden välisten asioiden ratkaiseminen ja elinolosuhteiden ylläpito .	6
Euroopan ESA ja Japanin JAXA ovat marginaalisia toimijoita .	5
Aluksi Salon kauppala oli Ikaalisten tavoin epäitsenäinen kauppala , mutta vuonna 1891 siitä tuli itsenäinen kunta .	4
Muita aihetta sivuavia mainintoja ovat kuoppa , hauta ja kadotus .	5
Kärpät ovat yksineläjiä eivätkä siedä reviirillään toista saman sukupuolen edustajaa .	6
Askolan pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla klimppisoppa , veskunakräämi eli luumukreemi sekä kuoritusta maidosta tehty kattilajuusto .	7
Vaalivoiton jälkeen presidentti Juštšenko nimitti parhaan liittolaisensa Julija Tymošenkon johtaman hallituksen .	7
Metallimusiikin sanoituksiin jo Led Zeppelinin aikoina kuulunut seksuaalinen luonne on peräisin suuntauksen bluesjuurista .	7
Suurituloisten lapsilisiä piti perussuomalaisten mukaan leikata ja pienituloisia kannustaa lastenhankintaan .	5
Erilaiset dramaattiset tilanteet , joissa halutaan sattumanvaraisuutta , kuten taistelu tai ansojen välttäminen , ratkaistaan nopanheitoilla , joissa hahmojen kyvyt vaikuttavat todennäköisyyksiin .	7
Nykyisin artikkelit välitetään NNTP-protokollan avulla , joka toimii TCP / IP-protokollan päällä .	6
Elokuussa 1975 Ford neuvotteli Helsingissä Neuvostoliiton johtaja Leonid Brežnevin kanssa ETYK-kokouksessa .	4
Tavallisin metsätyyppi on kuitenkin kuusivaltainen tuore kangas , tai lehtomainen ( kuusivaltainen myös ) tuore kangas , lehdotkin ovat yleisiä ( näissä kasvaa yleensä myös kuusta ) .	5
Lännessä Suuret tasangot päättyvät Kalliovuoriin , jotka muodostavat suuren osan läntisestä Yhdysvalloista .	6
Jo ennen Artekia 1933 Fortnum & Mason Lontoo , 1933 Milanon Triennale , sitten 1936 Milanon Triennale , 1937 Pariisin Maailmannäyttely , MoMa 1938 , 1939 New Yorkin	4
Belmulletissa saaren luoteisnurkassa lämpimimmän kuun eli elokuun keskimääräinen ylin lämpötila 17,2 astetta , kylmimpien tammi- ja helmikuun keskimääräinen alin 3 astetta .	4
Hänen kuuluisimpia oppilaitaan ovat olleet Paul Vidal , George Enescu , Ernest Chausson ja Gustave Charpentier ja suomalainen Armas Järnefelt .	3
Matteuksen evankeliumin loppu on tallentanut varhaiskristillisen käsityksen siitä , että kristityt kokivat tehtäväkseen julistaa pelastusta kaikille kansoille .	7
Rannikkoa pitkin tehdyille retkille tilaa vievää ruokaa ei tarvinnut ottaa mukaan , sillä tarvittava ravinto saatiin rannikon pysähdyspaikoista .	7
Jatkosodan jälkeen osa Suomen Neuvostoliitolle menettämistä maa-alueista liitettiin Karjalais-suomalaiseen sosialistiseen neuvostotasavaltaan , osa taas Leningradin ja Murmanskin alueisiin .	6
"1970-luvun yleisistä hoitokokouksista käytetään myös termiä "" henkien taistelu "" ja sanalla hoitokokous voidaan yhteisön piirissä toisinaan tarkoittaa henkien taistelun lisäksi myös muita sielunhoidollisia tilanteita ."	4
Hampun viljelystä on tullut yleisempää maanviljelyn ensimmäisen aallon aikoihin 500-800 jaa .	6
Sen jälkeen hajoamis ­ sarjassa on vielä kaksi voimakkaasti aktiivista nuklidia , Bi-210 ja Po-210 , ennen kuin sarja päättyy stabiiliin lyijyisotooppiin Pb-206 .	5
Suoja siirtyy sivuun , kun levyke asetetaan levykeasemaan .	3
Pohjois-Korealla on vain yksi virallinen kunnia-konsuli ;	4
Vuoden 2006 kunnallisvaaleissa kokoomus , kansanpuolue ja kristillisdemokraatit löivät vuosina 2002 – 2006 kuntaa hallinneet sosiaalidemokraatit , vasemmistopuolueen ja ympäristöpuolueen .	5
Soolo-osuuksien ympärillä on neljä orkesterijaksoa , joista ensimmäinen esittelee pääosan teoksen musiikillisista ideoista ja muut kolme ovat suhteellisen lyhyitä .	7
Työttömien osuus oli kuudesta puolueesta suurin , 11 prosenttia .	3
Näkemykset SMP:n hallituskauden päättymisestä vaihtelivat : pääministeri Harri Holkeri sanoi SMP:n lähteneen hallituksesta itse , kun taas SMP:n puheenjohtajan Heikki Riihijärven mielestä puolue häädettiin hallituksesta .	7
Koko itäisen Zhoun aikakausi oli hyvin levotonta , kun valtiot kävivät sotaa keskenään .	4
Israelin pääministeri Netanjahu ei aikonut perääntyä kansainvälisen painostuksen alla .	4
Bottiverkkoja on käytetty myös www-sivujen klikkauksien perusteella maksavien mainostajien huijaamiseen .	7
Sosiaaliliberalismista on , erotuksena edeltävästä klassisesta liberalismista , käytetty myös termiä uusi liberalismi , mutta sitä ei pidä sekoittaa termiin uusliberalismi , joka tarkoittaa klassisen liberalismin nykysovelluksia .	7
Etätyötä saatetaan tehdä osa-aikaisesti , vaikkapa yhtenä päivänä viikossa , ja olla muulloin työpaikalla .	3
Platonin mielestä filosofian ytimessä tuli olla dialektiikka , jossa totuus voidaan löytää kysymysten ja vastausten avulla .	7
Vaihtoehtoisesti juurihakemisto voi olla vasemmalla , jolloin hakemistopuu haarautuu ensisijaisesti oikealle .	3
Verotuksen tehokkuuden ja oikeudenmukaisuuden tutkimus on keskeinen osa julkistaloutta .	5
Kivi kotiutettiin helmikuussa 1872 lääkäreiden havaittua , ettei hoidoilla ollut suotuista vaikutusta potilaan kuntoon .	6
Yksi atomin rakenneosista oli löytynyt .	4
Jeesus yritettiin 1950-luvulla korvata Neuvostoliitosta tuodulla Pakkasukolla , kun Antonín Zápotocký julisti 1952 joulupuheessaan kapitalistisen Jeesuksen muistuttavan köyhiä siitä että heidän paikkansa on tallissa .	7
Kokemäenjoen ja Harjunpään kylän välissä sijaitseva kartano .	6
Joidenkin mielestä Vatikaani murhasi paavi Johannes Paavali I:n ( paavina 1978 ) , koska se piti häntä liian uudistusmielisenä .	4
Nimitys Euroopan unioni tuli käyttöön vuonna 1993 Maastrichtin sopimuksen myötä .	4
Porilla oli myös mahtava kauppalaivasto jonka laivat kävivät jopa Saksassa asti .	6
Lappeenrannan steinerkoulun lukiokoulutus lakkaa vuoteen 2018 mennessä .	4
Reijonen toi sarjan näyttelijöitä näiden Suomen-vierailujen yhteydessä käymään myös Vironperällä .	4
Lincolnin täytyi nopeasti löytää osaavia komentajia sekä pitää puolensa kongressissa , joten hän joutui tekemään useita pelkästään poliittisia nimityksiä sodan aikana .	5
kuuluu myös se , että Einstein osoitti 1905 ensimmäisenä Brownin liikkeen avulla atomien olemassaolon .	6
Siinä etsitään kadonneita henkilöitä Jack Malonen johtaman FBI:n tiimin avulla .	7
"Suden kanssa samaan "" Canis "" -sukuun kuuluvat kultasakaali , juovasakaali , vaippasakaali , etiopiansusi ja kojootti sekä dingo , joka luokitellaan nykyisin yleensä suden alalajiksi ."	6
Idän kirkkoihin valistuksella on ollut vähemmän vaikutuksia .	3
Saksat yhdistyivät joulukuussa 1990 , ja	3
Niinpä jo tuolloin olivat nähtävissä kaikki näyttämötanssin elementit : liikkeissään taitava esiintyjä , esitettävä rooli , näyttämö , musiikki , puvustus ja lavastus sekä yleisö .	5
Viro otti ensimmäisenä maana käyttöön tasaveron vuonna 1994 .	3
” En sanoisi heille sanaakaan – kuuntelisin mitä heillä olisi sanottavanaan , ja se on mitä kukaan ei tehnyt . ”	3
Behavioristinen psykologia syntyi pitkälti positivistisena vastalauseena humanistiselle psykologialle .	3
Vuosi 1907 oli eräänlainen jääpallon läpimurtokausi Ruotsissa .	3
Syyksi ilmoitettiin HIFK:n Mikko Turuseen kohdistunut polvitaklaus .	6
"Oopiumi ( < kreikk . "" opos "" , ' mehu ' ) on oopiumiunikon kuivattua lateksia , jota käytetään päihteenä ja lääkkeiden raaka-aineena ."	6
Tavoitteena on saada sukkula käyttöön noin 2015 – 2020 .	6
Marxin oma terveys oli romahtamaisillaan , hänellä oli yskänkohtauksia jotka olivat tukehduttaa hänet , kurkku ja keuhkoputket olivat tulehtuneet ja nukkuminen oli vaikeaa yöhikoilun takia .	7
Muita menestyneitä tanskalaisurheilijoita ovat neljissä perättäisissä kisoissa olympiakultaa voittanut purjehtija Paul Elvstrøm , kenialaissyntyinen kolminkertainen juoksun maailmanmestari Wilson Kipketer ja speedwayn moninkertainen maailmanmestari Hans Nielsen .	5
"Nykyaikaisilla aseistuksella ja tietämyksellä varustetun ammattimaisen sotilasjoukon perustaminen oli viimeinen Zhou Enlain "" neljästä modernisaatiosta "" ja sai Deng Xiaopingin tuen ."	7
Internetistä löytyykin suuri määrä esityksiä Echelonin toiminnasta , siihen liittyviä keskusteluryhmiä siitä kuin myös aiheeseen liittyviä salaliittoteorioita ja muuta materiaalia , jonka todenperäisyys ei ole varmaa .	6
Yksityiset Sat1 ja ProSieben muodostavat yhteisen konsernin .	4
Michel Foucault kirjoittaa , että ennen kuin termi homoseksuaali stabiloi seksuaalisen erilaisuuden , sodomiitti oli ollut vain sarja tekoja siinä missä homoseksuaalisuus nyt nimesi ihmisryhmän .	7
Tarkkuus , jolla se osuu määriteltyyn määrään ohmeja ilmaistaan toleranssilukuna .	6
Edessä oli joko tasavaltalaisten ja Yuan	4
Myöhemmin kehitettiin äärimmäisen suurta negatiivikuva-alaa hyödyntävä Imax-formaatti , joka on tosin pysynyt lähinnä dokumenttielokuvia tarjoavana erikoisformaattina .	6
Kirjainyhdistelmä CZ on muun muassa englannin kielessä yleinen tapa transkriboida tšekissä esiintyvä Č .	6
Tarinan mukaan Godiva oli Leofricin ( 968 – 1057 ) , Mercian jaarlin ja Coventryn lääninherran , puoliso .	3
"Kansanedustaja Seppo Särkiniemi kertoo lestadiolaisten suhteesta politiikkaan : "" Jos ollaan yhteiskunnassa mukana , ei olla ensisijaisesti lestadiolaisina , vaan sen puolueen mandaatilla ."	5
"Länsi-Saksan tunnetuimpia animaatiosarjoja oli "" Nikke Knatterton "" ( 1978 ) ."	3
Merkuriuksen akselikallistuma on vain 0,01 astetta eli planeetta on lähes pystyasennossa ratatasonsa suhteen .	4
Sulkapallo painaa 4,74 – 5,50 grammaa .	5
Suosio kasvoi maanviljelyn toisen aallon aikana 1400 – 1500-luvuilla ja saavutti huippunsa 1700-luvulla ja 1800-luvun alussa , jolloin sitä viljeltiin miltei koko maan alueella .	5
Konnamuori ( Ulla Ollikainen ) on karhukonnien äiti ja myös johtaa usein heitä .	4
Tukholman naapurikuntia ovat Nacka , Tyresö , Huddinge , Ekerö , Järfälla , Sollentuna , Sundbyberg , Solna , Danderyd ja Lidingö .	3
Niistä 14 prosenttia oli alkutuotannossa , 23 % jalostuksessa ja 61 % palvelualoilla .	3
Nykyimihmisen arvellaan syntyneen 200 000 vuotta sitten , joka tarkoittaa että se on selvinnyt monen jääkauden läpi .	7
Jyväskylässä toimii myös Jyväskylän ammattikorkeakoulu ja HUMAK	4
Työkyvyttömätkin henkilöt hyväksytään nykyisin työttömiksi työnhakijoiksi ja heille maksetaan työttömyyskorvausta , mikäli kansaneläkelaitos tai yksityiset eläkevakuutusyhtiöt ovat hylänneet heidän sairauspäiväraha- , kuntoutustuki- tai sairauseläkehakemuksensa .	5
Marttilan ala-aste , Kirkonkylän ala-aste , Peltokorven ala-aste , Ruotsalon ala-aste , Lucina Hagmanin yläaste ( ennen myös samassa yhteydessä lukio ) , Keski-Pohjanmaan Opisto .	4
Kohde ei voi päästä maailmanperintöluetteloon , jos se ei ole jäsenvaltion aielistalla .	3
Vuonna 2009 valitun parlamentin suurin ryhmä on ANC , joka sai 264 paikkaa .	7
Uskonto on Freudin mukaan ihmismielen puolustuskeino pelottavia luonnonilmiöitä – maanjäristyksiä , tulvia , myrskyjä , sairautta ja kuolemaa – vastaan .	4
Ydin kuitenkin pysyy koossa vahvan vuorovaikutuksen vuoksi .	5
Katolinen kirkko on yhtenäinen verrattuna protestanttisiin kirkkoihin , ortodoksiseen kirkkoon tai orientaaliortodoksiseen kirkkoon .	3
Kristfried Ganander kertoo Mythologia Fennicassa kyrelaisten ja karjalaisten polveutuvan Karesta .	7
Matkalla hän korosti sotaretkensä homeerista luonnetta ja antoi ymmärtää rinnastuvansa Troijan sodan sankareihin .	7
Kunta perustettiin enimmäkseen Jyväskylän maalaiskuntaan , osin Korpilahden ja Laukaan kuntiin kuuluneista osista vuoden 1911 alusta lähtien , ja kaikilta osin se tuli valmiiksi vuoden 1917 alussa .	5
Silloin esimerkiksi Lyonissa vuosi alkoi jouluna , mutta Wienissä 25. maaliskuuta .	4
Dugenmuurisisilisko elää enintään 1 850 metrin korkeudessa .	6
Williams pelasi yliopistokoripalloa Marshallin sekä Floridan yliopistoissa .	6
Fidel Castron luovuttua vallasta helmikuussa 2008 Kuuban kansantaloutta on hieman avattu .	5
Pääasia on , että on olemassa jokin hyvin paha voima , jota sankarin on lähdettävä usein hyvin väkivaltaisesti nujertamaan .	5
Curt Sachsin luokittelussa kosketinsoittimia ei kuitenkaan lueta yhtenäiseksi ryhmäksi , vaan esimerkiksi piano kuuluu kordofoneihin , urut taas aerofoneihin .	4
Joillakin tähdillä , esim. HD 3795:llä , ei tapahdu lainkaan jaksollisia muutoksia spektriviivoissa ..	4
Paitsi moreenimuodostumia , kuten drumliineja , Tammelan ylängöllä on myös harjuja , joista nähtävyyksinä tunnettuja ovat Kaukolanharju Saaren kansanpuistossa ja Kyynäränharju Liesjärven kansallispuistossa .	7
Kun kompleksiluku kerrotaan reaaliluvulla , sen paikkavektorin pituus kerrotaan tällä reaaliluvulla , mutta sen suunta pysyy ennallaan tai vaihtuu päinvastaiseksi , jos kerroin on negatiivinen .	5
Myöhäisen aloituksen etuna oli , että voitiin käyttää uusinta tekniikkaa eli 25 kV ja 50 Hz , joka on vielä nykyäänkin paras tekniikka .	7
Tällä oli myös se etu , että kun tuotantoa voitiin lisätä Qinissä , naapurimaat menettivät työvoimaansa .	4
Asukasluvultaan kunta oli suurimmillaan 1950 – 1960-luvuilla , jolloin kunnassa asui runsaat 4 000 henkeä .	7
Piikkikampelaa on istutettu Chilen ja Kiinan rannikoille .	5
Tällöin Otava alettiin katsoa Ison karhun osana olevaksi asterismiksi .	7
Joissain tarinoissa karhukoplaa johtaa karhuveljesten isoisä Karhuvaari , oikealta nimeltään Kivisyömmi Karhula .	5
Hän ymmärsi että Moron vastaukset , kirjeet ja muistiinpanot itse asiassa sisälsivät paljon arkaluontoista mutta vain Palazzo Chigin ( hallituksen palatsin ) salaisuudet tuntevalle käyttökelpoista informaatiota .	5
Gates harjoittaa hyväntekeväisyyttä vaimonsa kanssa Bill ja Melinda Gatesin säätiön kautta , ja hän on lahjoittanut suuren osan omaisuudestaan hyväntekeväisyyteen .	5
Judon harrastajat pukeutuvat valkoiseen tai siniseen pukuun , judogiin , joka suomennettuna tarkoittaa judopukua .	5
Konferenssin pöytäkirjassa puhutaan juutalaisten maastamuuton lopettamisesta .	4
Ajoittain pohjoiselta napaseudulta pyrkivät arktiset kylmänpurkaukset voivat tuoda väliaikaisesti kuivaa pakkasilmaa eteläiseen Suomeenkin saakka ja rikkoa tämän lähes taukoamattoman pilvisyyden .	6
Formaattia oli käytetty jo Macintosia aiemmin Hewlett-Packardin HP-150:ssä ( 1983 ) .	5
Maankohoamisen , metsämaan soistumisen ja järvien umpeenkasvun johdosta savikerroksen päälle on paikoin muodostunut soita ja turvekerrostumia .	5
Nykyiset kartat perustuvat avaruusluotainten ottamiin kuviin .	4
Vasemmistoliitto on suurin puolue Kemin ( 34,6 % äänistä 2008 ) ja Karkkilan ( 32,8 % ) kaupungeissa .	6
Olli on myös ajoittain toiminut lauluntekijänä sillä hän on tehnyt sävellyksiä mm. Appendixille , Yö-yhtyeelle , Pate Mustajärvelle ja Popedalle .	5
Vaatimus linjaliikenteen harjoittamisesta ehtona tilausajo-oikeuksien saamiseksi kumottiin 1990-luvun puolivälissä , minkä jälkeen monet pienehköt linja-autoyritykset saattoivat luopua usein kannattamattomista linjoista ja keskittyä harjoittamaan yksinomaan tilausliikennettä .	7
Naiset osoittivat mieltään muun muassa palkkaeroja ja pornografiaa vastaan .	4
Depottabletti on nieltävä runsaan nesteen kera kokonaisena , jottei päällyste rikkoutuisi .	3
Laitteet voivat olla hyvin pieniä kooltaan ja kämmenen kokoinen laite voi hyvinkin pyörittää täyttä työpöytäjakelua esimerkiksi Windows 7 tai GNU / Linux-käyttöjärjestelmistä .	4
Kaupungin keskustaa sekä Moptin ja Sévarén välistä tulva-aluetta ympäröivät suojavallit .	7
Yliopistoissa suosituimpia funktionaalisia ohjelmointikieliä ovat Scheme ja Haskell sekä symboliseen matematiikkaan Mathematica .	4
Tutkija Leif Sundströmin mukaan fasismi ei välttämättä ole luonteeltaan antisemitististä kuten natsi-Saksassa , mutta kylläkin rasistista : vähemmistöön kohdistuvaa syntipukkifilosofiaa , joka on tilanne- ja kulttuurisidonnaista .	5
On huomattava , että vaikka kirjoitusjärjestelmä tuli huomatuksi arkeologisissa tutkimuksissa 5000 vuotta sitten , oli lukujärjestelmän kehitys jo varsin pitkällä .	5
Joensuussa järjestettiin vuoden 1995 asuntomessut Marjalan kaupunginosassa .	4
Fehaid Al-Deehani sai ammunnasta pronssimitalin vuosina 2000 ja 2012 , ja hän on toistaiseksi Kuwaitin ainoa olympiamitalisti .	3
Niitä on noin yksi prosentti veren punasolumäärästä ihmisillä , koirilla ja kissoilla , mutta hevosilla ja märehtijöillä retikulosyyttejä ei esiinny normaalisti veressä .	5
"Nosturissa yhtyeelle ojennettiin myös kultalevy 10 000 myydyn levyn rajan Suomessa ylittäneestä "" Sensory Overdrivesta "" ."	7
Niinpä Suomeen siirrettiin vuonna 1935 Norjasta yhteensä 17 euroopanmajavaa , ja Yhdysvalloista vuonna 1933 neljä ja vuonna 1937 seitsemän kanadanmajavaa .	4
Unilääkkeet voivat helpottaa unettomuuden oireita , mutta niillä on sivuvaikutuksia , ja ne voivat keventää unenlaatua haitallisesti .	3
Akuutin vaiheen jälkeen jatkolääkityksen tulisi kestää noin puolen vuoden ajan .	6
Hiukkasfysiikan standardimallin kuvailemat kolme perusvuorovaikutusta ovat	5
Kiinan suurlähetystöön , mutta asiasta nousseen kansainvälisen kohun vuoksi Sun Yat-Sen vapautettiin .	4
Rokotusten avulla on maailmasta hävitetty kokonaan isorokko , joka vielä vuonna 1970 vei kaksi miljoonaa ihmishenkeä vuodessa .	6
Perhe muutti pian Linziin , jossa Adolf jatkoi kansakoulua pärjäten vielä hyvin .	6
Nicolae ja Elena avioituivat 1946 .	4
Talouspoliittisena käsitteenä Euroopalla voidaan tarkoittaa myös Euroopan talousaluetta , johon kuuluvat EU-maiden lisäksi Norja , Islanti , ja Liechtenstein .	6
Näitä olisivat seuranneet Viisi keisaria , joista kaksi viimeistä olivat tavallisimman käsityksen mukaan Yao ( 堯 ) ja Shun ( 蕣 ) .	6
Yleensä taloustieteessä lyhyt aikaväli katsotaan 1-3 vuotta kestäväksi , keskipitkä aikaväli 3-5 vuotta kestäväksi ja pitkä aikaväli yli 5 vuotta kestäväksi .	4
Painetta säädellään lisäämällä toisesta tankista paineistettua heliumkaasua .	6
Virossa on 15 maakuntaa , 15 kaupunkia ja 64 kuntaa .	3
Jalometallituotteiksi katsotaan esineet , jotka on tehty vähintään 50 % palladiumia sisältävästä metalliseoksesta .	7
Siitä otettiin 500 kappaleen painos , jota riitti myytäväksi 12 vuodeksi .	6
Jo vauvana lapsi herkistyy äidinkielensä vivahteisiin .	3
Monille kanaville muodostuu sisäpiiri , joka tapaa toisiaan säännöllisesti myös kasvotusten .	5
Hän omistaa pienen radio-ohjattavia ajoneuvoja myyvän liikkeen .	6
ULF-aaltojen aallonpituus 100 – 1000 km .	4
Kennedyn presidenttikausi alkoi takaiskulla , kun hänen hyväksymänsä Sikojenlahden maihinnousu Kuubassa Castron hallinnon kaatamiseksi epäonnistui .	7
Etiopian syvin alue on Danakilin syvänkö , joka on 125 metriä merenpintaa alempana , ja korkein kohta Ras Dejenin vuori ( 4 533 m ) .	6
Vuonna 1999 Paasivirta oli esitutkinnan kohteena epäiltynä jumalanpilkasta web-sivuillaan vuoden 1998 lopulla olleen materiaalin perusteella .	7
Universe -kilpailuihinsa , jotka pidettiin Lontoossa .	3
Niuskalasta on löydetty vuodelta noin 1500 eaa. peräisin olevia ohranjyviä .	7
Pahana etelän paleokonservatiivit näkivät teollistuneen ja kaupallistuneen pohjoisen , joka oli tuhonnut Vanhan Etelän .	7
Barack Obama piti huhtikuun puolivälissä 2010 avaruusaiheisen puheen , jossa hän kertoi Nasan aloittavan miehitetyn asteroidilennon valmistelun .	7
Nuorena poikana Pelé itse tahtoi , että hänestä olisi tullut lentäjä , mutta jalkapallo oli pienelle pojalle todella rakas harrastus .	4
He toimivat teollisen vallankumouksen aikoihin , jolloin taloudellinen toiminta ja kaupankäynti oli vilkkaassa kasvussa .	6
2000-luvulla kalastusteollisuudella on paineita kehittyä kestävän kehityksen suuntaan .	6
Niillä on myös yhteinen parlamentti ( Het Beneluxparlement / Le Parlement Benelux ) ja oikeisistuin ( Cour de Justice Benelux ) .	5
Se voitti Primetime Emmy -palkinnon animaatioiden sarjassa .	6
Väkiluvun kehitys oli vaatimatonta vuoteen 1945 saakka ; silloin asukkaita oli 8 045 .	3
Pakistaniin kuuluvalta Balukistanin alueelta on löytynyt jäänteitä maanviljelystä , kotieläimistä ja dreijalla tehdyistä ruukuista .	6
Bakhtiyar Khalji , turkkilainen kenraali , voitti Sena-dynastian Lakshman Senin ja valloitti suuren osan Bengalia .	4
Vaikka hänellä olikin teologisena filosofina hyvä tarkoitus , hänen kirjoituksiaan ja niiden tulkintoja on myöhemmin käytetty etsittäessä syytä ja oikeutusta ristiretkille , noitavainoille ja kirjarovioille .	6
Koillisosassa sijaitsee 1200-luvulla perustettu Arkkienkeli Mikaelin luostari .	6
Pääkonttorin siirto Moskovasta Pietariin tietää kaupungille myös 5,85 miljardin euron vuotuisia verotuloja .	6
Tietotekniikassa monet turvallisuuskysymykset liittyvät ulkoisten rajapintojen oikeuksien hallintaan .	5
Buddhalainen hääpari lupaa hääseremoniassaan toisilleen huomaavaisuutta , rakkautta , kunnioitusta ja uskollisuutta , ja sulhanen myös lahjoja sekä morsian ystävällisyyttä sulhasen sukua ja ystäviä kohtaan .	7
Sen ruoaksi kelpaavat sen nimen mukaisesti pähkinät .	5
Puolue voitti vaaleissa parlamentin enemmistön , vaikka saikin alle puolet annetuista äänistä , ja muodosti hallituksen Daniel François Malanin johdolla .	6
Mahdollista on myös vatsalihasten tai selkälihasten halvaantuminen .	5
Myöskään puolueessa vaikuttaneet homomiehet eivät hyväksyneet homouden ja pedofilian vertaamista toisiinsa .	6
Jan Vapaavuori putosi ensimmäisellä kierroksella .	3
Näistä ylivoimaisesti menestyneimpiä olivat Linus Torvaldsin alun perin kehittämään Linux-ytimeen perustuneet järjestelmät .	5
"Irakissa on tulkinnasta riippuen 18 tai 19 maakuntaa ( "" muhafaza "" , kurdiksi : Pârizgah ) ."	6
Jääpallon historiallisesti läheisimmät sukulaislajit ovat skotlantilainen shinty ja irlantilainen hurling , sekä jääpallon tapaan englantilainen maahockey .	4
Ennen televisiosopimustaan Spielberg oli jo tehnyt yli 20 amatöörielokuvaa , jotka kestivät muutamasta minuutista yli kahteen tuntiin .	7
Lumenviipymäalueilla kasvukausi jää lyhyeksi ja sammalet ja levät ovat valtakasveina , putkikokasveista harvat lajit kuten jääleinikki ja purorikko .	7
Vuonna 1995 alkanut oikeusjuttu , joka on mainittu Länsi-Australian historian pisimmäksi , saatiin sovituksi vasta 2013 .	7
"Molekyylissä olevalla atomilla sanotaan olevan "" osittaisvarausta "" , kun atomin ympärillä on eri suuruinen elektronitiheys kuin samalla neutraalilla atomilla olisi yksinään ."	4
Hyökkäystä säestivät torvensoittajat ja Enyaliokselle osoitetut sotahuudot .	5
Ensimmäisessä todelliset fobiat kehittyvät muun muassa jonkin lapsuuden aikaisen tapahtuman vuoksi .	4
Muulloin se vaihteli 1 – 5 prosentin välillä ja painui alle prosentin vuosina 1950 – 1953 .	4
Portugalissa on kaksi pääpuoluetta , keskustaoikeistolainen Partido Social Democrata ( PSD ) ja keskustavasemmistolainen Partido Socialista ( PS ) .	4
Muita suuria rakennushankkeita on mm. Kolmen solan pato .	3
Hänen mukaansa jokaisesta järjestelmästä oli sekä hyvä että paha muunnelma .	4
Lin Biaon kannattaja Chen Boda syrjäytettiin 1970 , Mao ja Zhou	5
Winston Churchill luovutti Teheranin konferenssissa Stalinille Englannin kuninkaan Yrjö VI:n lahjoittaman miekan Stalingradin kaupungille siellä saavutetun voiton kunniaksi .	7
Mukana olivat myös muun muassa Denis Menšov , Levi Leipheimer , Christian Vande Velde , Carlos Sastre ja Franco Pellizotti .	3
Kappale sisältää kolumbialaisen laulaja-lauluntekijä Shakiran esittämiä vokaaleja .	6
Neuvostoliitto perusti vuonna 1955 Naton vastaisen Varsovan liiton , johon liittyivät kaikki itäblokin maat Jugoslaviaa lukuun ottamatta .	7
Suurten kaupunkien sanomalehtien levikki on noin 14,5 miljoonaa ja pienempien paikallislehtien 5,5 .	5
Luonnonvaraiset hevoset menehtyvät huomattavasti nuorempina , ja moni kesyhevonenkin joudutaan lähinnä ruoansulatuskanavan tai hengityselimistön sairauksien tai jalkavaivojen vuoksi lopettamaan 10 – 20 vuoden iässä .	6
Siten kaikki merkittävät maailman uskonnot ovat samoja .	3
Melankolinen masennus tai ” masennus melankolisilla piirteillä ” ilmenee kyvyttömyytenä tuntea mielihyvää positiivisista asioista yhdistettynä fyysiseen levottomuuteen , unettomuuteen , tai vähentyneeseen ruokahaluun .	6
Bebopin uudenlainen tyyli sopi hyvin sodan jälkeiseen aikaan , jolloin kulttuurit olivat vielä epätasapainossa .	4
"Sen sijaan eduskunnan puhemies Johannes Virolainen , jonka mielestä Rosberg oli "" ajanut Suomen maailmankartalle "" , tarjosi Rosbergille juhlakahvit eduskuntatalossa hänen käydessään kotimaassa ."	4
Musiikillisesti doom metal pohjautuu Black Sabbathissa soittavan kitaristi Tony Iommin riffeille .	7
Vaihtoehtoiskustannus on paras vaihtoehto asioista , jotka jäävät saamatta valinnan seurauksena .	6
"Vuonna 1957 luotiin Rooman sopimuksella Euroopan talousyhteisö eli ETY ( , lyhenne "" EEC "" ) ."	7
Niistä jäsenmäärältään suurin on noin 95 000 jäsenen Jyväskylän seurakunta .	7
"Bramhall julkaisi vuonna 1655 vastaiskuna kaiken kirjeenvaihdon heidän välillään nimellä "" A Defence of the True Liberty of Human Actions from Antecedent or Extrinsic Necessity "" ."	4
Lähes kolme vuotta jatkuneiden neuvottelujen jälkeen eri osapuolten onnistui luoda sovitteluratkaisu vallanjaosta ja vaalien ajankohdasta .	6
Pyhän Yrjön ristilipun ovat ottaneet käyttöönsä muun muassa Genovan tasavalta ja sittemmin Genovan kaupunki ( vuonna 1096 ) , Georgia sekä Englannin kuningaskunta ( vuonna 1190 ) .	4
Kiintolevyasennuksen voi suorittaa käyttämällä CD:n sisältämää Debian-asenninta .	5
Tällaisia muoveja ovat mm PA ( nailon ) , PMMA , POM , PTFE ( teflon ) ja PC ja ABS .	4
Lähes kuukauden kestäneen lakon saavutukset jäivät kiistanalaisiksi .	6
Euroopan unionin komission puheenjohtajana on vuodesta 2004 ollut EPP-ryhmän jäsen , ensin vuosina 2004-2014 portugalilainen José Durão Barroso ja sen jälkeen Luxemburgilainen Jean-Claude Juncker .	5
"Vastuskomponenttia , jonka vastus säätyy "" valon "" mukaan ( LDR Light Dependent Resistor ) , kutsutaan valovastukseksi ."	6
Terveydenhuoltopalveluja ovat muun muassa ehkäisevä hoito , rokotukset , reseptimääräykset lääkkeille ja niiden käytön valvonta , leikkaukset , diagnoosit , seurannat ja lapsen syntymisessä auttaminen .	4
Nopeimmat tulostimet tulostavat jopa 100 arkkia minuutissa .	4
Sen eri lajit ovat itsenäistyneet erilliseksi tytärseuroiksi .	3
Vehmaa ( ) on Suomen kunta , joka sijaitsee Vakka-Suomen seutukunnan sydämessä , ja sen naapurikuntia ovat Laitila , Mynämäki , Taivassalo ja Uusikaupunki .	5
Indonesiassa on noin 300 etnistä ryhmää , joilla on kaikilla vuosisatojen kuluessa kehittyneet omat kulttuuriperintönsä .	6
Juoni on usein rakkaudesta kertova romanssi kahden tai kolmen henkilön välillä .	4
Suinulan Markkulan taloon aamulla kello 8 pysähtynyt valkoinen osasto jäi punaisten saartamaksi kello 10 .	7
Tarvetta oli tuoleille , sängyille , pöydille , valaisimille , tekstiileille ja tapeteille .	3
Baath-puolue hallitsi Irakia Irakin sotaan asti ja on nykyäänkin Syyrian hallitseva puolue .	3
Alkuaineita ei myöskään voida jakaa tai muuttaa toiseksi aineeksi kemiallisessa prosessissa .	4
Oikeus on riippumaton lainsäädäntö- ja toimeenpanovallasta .	3
Ammattiyhdistysliike Allgemeiner Deutscher Gewerkschaftsbund murskattiin 2. toukokuuta 1933 , kun SA ja Nationalsozialistische Betriebszellenorganisation valloittivat sen tilat ja sen johtajat vangittiin .	6
Edward Alexander ( Aleister ) Crowley ( 12. lokakuuta 1875 – 1. joulukuuta 1947 ) oli brittiläinen kirjailija , okkultisti , maagi ja mystikko .	4
Suomessa satovahingot ovat vähäisiä , mutta muualla maailmassa syntyy merkittäviä satovahinkoja suurten parvien ilmaantuessa vielä puimattomille pelloille .	7
Islamissa kaikella Jumalan luomalla on alku ja loppu .	4
Julkaistaessa kerätään ohjelman osat ja dokumentointi yhdeksi paketiksi sekä tiedotetaan uuden ohjelman tai ohjelmaversion saatavuudesta , lisenssiehdoista sekä ominaisuuksista .	6
Vasta 1784 kauppapakko kumottiin , ja kaupankäynti Viipurin kanssa vilkastui jälleen .	5
Saatuaan tietää tästä Johannes palasi takaisin talviasemiinsa .	5
Vokoun on edustanut maataan neljästi jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuissa , vuosina 2003 , 2004 , 2005 ja 2010 .	3
Itsevaltiutta kannattanut uusi keisari allekirjoitti Suomea koskevan hallitsijanvakuutuksensa vasta kun maan hallintatapaa koskevan ehdotuksen kohta ” konstitutioiden mukaan ” oli vaihdettu sanoihin ” entisten säädösten mukaan ” .	7
Samana vuonna julkaistiin myös projekti , josta tulisi aikanaan suosittu Mozilla Firefox .	6
Tunnetuin esimerkki liittyy autokauppaan , jossa ostajat eivät pysty erottamaan hyviä autoja huonoista .	6
Keisari Shōmulla ja keisarinna Kōmyōlla oli tässä keskeinen rooli ;	4
Tapahtuman jälkeen Pascal kirjoitti pergamentinpalalle mystisiä mietelmiä kokemastaan pelastuksesta , ja kantoi tuota tekstinpätkää sen jälkeen jatkuvasti mukanaan kuin amulettia .	4
Kaupunkikuva muuttui korkeiden kivitalojen rakentamisen myötä .	4
Pienempiä saaria olivat muun muassa Kaunissaari , Lehessaari , Kymäläissaari , Hotiluoto , Hajoluoto , Kirvessaari ja Majasaari .	3
Suomalaisten saarrostavan vastahyökkäyksen painostamana 163 .	5
Rajaa on kokeiltu alentaa kaksi kertaa 80:een , mutta molempien kokemusten mukaan alle 85:n henkilöt eivät ole riittävän hyviä sotilaita palkkaukseen nähden ( Yhdysvalloissa on palkka-armeija ) .	5
Ennen puheen kehitystä vauva pyrkii vuorovaikutukseen monin tavoin , esimerkiksi ilmeillä , ääntelyillä ja liikkeillä .	5
Muita tunnettuja metodinäyttelijöitä ovat muun muassa Robert De Niro , Al Pacino , Dustin Hoffman ja Daniel Day-Lewis .	3
Ensimmäisen naisen tehtäviä Arthurin presidenttikaudella hoiti hänen siskonsa Mary McElroy .	4
Vanhojen talojen lisäksi entisajoista muistuttavat yhä käytössä olevat vanhat yhdysvaltalaiset autot .	5
Pelinäyttämönä on usein jokin todellinen sotanäyttämö , kuten ensimmäinen tai toinen maailmansota .	4
Kyseessä on yksisuuntainen modulaari funktio , joka on helppo laskea mutta todella hankalaa ja aikaa vievää laskea taaksepäin .	7
Natriumsilikaattia voidaan valmistaa liuottamalla piidioksidia sulatettuun natriumhydroksidiin :	5
"Koska sanaan "" akatemia "" liittyi ja liittyy yhä paljon myönteisiä mielleyhtymiä älyllisestä loistosta , monet laitokset ja koulut ovat valinneet sen osaksi nimeään ."	7
Viestinnän vinoumia ovat esimeriksi disinformaatio , huhu , misinformaatio , propaganda , uutisankka , vahvistusharha , valemedia ja valeuutinen .	3
Myöhemmin myös murhaajaa kuljettanut taksikuski ilmoittautui poliisille .	5
Jälkeenpäin asian ainoana hyvänä puolena voi pitää sitä , että kun kirjapainot joutuivat hankkimaan erikoiskirjasimia venykekirjoitukseen , ne samalla siirtyivät vähitellen fraktuurakirjaimista antiikvaan .	5
"Uudessa kirkkoraamatussa on kahdessa kohdassa käännetty kreikan sana "" ekklesia "" sanalla ' kirkko ' , kun vuoden 1938 käännöksessä koko sanaa ei käytetty lainkaan ."	5
Alueen suurimmat kaupungit ovat Petalingin piirikunnassa sijaitsevat Shah Alam , Petaling Jaya ja Subang Jaya , sekä Klangin piirikunnassa sijaitseva Klang .	6
Legendan mukaan Eerikin murhasi tanskalainen prinssi Maunu Henrikinpoika ( Magnus Henriksson ) Uppsalan kirkossa 18. toukokuuta 1160 .	4
Saarisen ja Sinisalon välinen poliittinen taistelu jatkui koko 1960-luvun .	6
Se voitti vuonna 1914 FA Cupin , kun se oli loppuottelussa Liverpoolia vahvempi lukemin 1 – 0 .	3
Kulttuuritalo Virta sijaitsee Mansikkalassa .	3
Myöskään hapanmaitotuotteita ja laktoosittomia maitotuotteita ei ole hyvä antaa , koska niistä ei ole erityistä hyötyä siilille , eikä kaikkien siilien elimistö pysty käsittelemään niitä .	6
Useimmat kuista ovat hyvin tummia , erityisesti Umbriel , joka on yksi aurinkokunnan tummimmista kappaleista .	6
Hänen tunnetuimpia hittejään ovat ” Saltwater ” , ” Offshore ” , ” Poppiholla ” ja ” Stoned in Love ” .	3
Akseliveto hukkaa osan moottorin tehosta potkurinakselin viistossa olon takia , kun taas perävetolaite on vaakasuorassa , joten tehoa ei mene hukkaan .	3
Uusi kanavailme toi tullessaan monia uusia heidän tekemiään musiikkeja , mutta myös monien vanhojen käyttö jatkui .	6
Asteroidi Ceresin tiheys on 2,1 g / cm , mikä on enemmän kuin jään ja vähemmän kuin kiven	6
Intersukupuolisuuden käsite kattaa useita sukupuolen kehityksen häiriöitä ja sukupuolielinten anomalioita eli epämuodostumia , jolloin sukupuolielimet ovat ristiriidassa sukurauhasten tai sukupuolikromosomien määräämän sukupuolen kanssa .	7
Alun perin kansakouluissa ei opetettu äidinkielen lisäksi muita kieliä .	3
Pääryhmien 16 ja 17 alkuaineet muodostavat negatiivisia ioneja .	6
IRC:n yleisin käyttö on todennäköisesti lähinnä yksityisten henkilöiden välistä keskustelua .	4
Kreikan talous on ollut pitkään alijäämäinen .	3
Maakunnat oli jaettu edelleen pienempiin yksiköihin , joissa alueelliset virkamiehet vastasivat veronkannosta , oikeudellisista asioista ja työkykyisten miesten rekrytoinnista .	7
Tästä syystä Einstein kävi eri yliopistokaupungeissa luennoimassa hyvää korvausta vastaan .	4
Kihniön kyliä ovat Niskos , Linnankylä , Nerkoo , Mäkikylä , Jokikylä , Ratikylä , Naarminkylä , Kirkonkylä , Kihniönkylä , Kankari ja Korhoskylä ,	3
Tunnetuimpia yrityksiä ovat Supercell , Rovio , Remedy Entertainment , Bugbear Entertainment , Sulake , RedLynx , Frozenbyte ja Housemarque .	3
"Vuoden 1972 elokuva "" Frenzy "" ja vuoden 1976 elokuva "" Perintö "" sen sijaan olivat menestyselokuvia ."	5
Dublinissa maan itäosassa on lämpimimmän kuun eli heinäkuun keskimääräinen ylin lämpötila 18,9 celsiusastetta , kylmimpien tammi- ja helmikuun keskimääräinen alin 2,5 astetta .	6
Lääkäriksi Helsingissä opiskeleva Elias Lönnrot lähti ensimmäiselle runonkeruumatkalleen keväällä 1828 .	5
"Hänen tunnetuin teoksensa on "" The Calculus of Consent : Logical Foundations of Constitutional Democracy "" vuodelta 1962 ."	3
Kaikkiaan 1700 kilometriä pitkälle alueelle sijoittuva hajanaisten kalliomuodostelmien ketju alkaa lännessä Guizhoun maakunnasta ja jatkuu idässä Zhejiangiin .	7
Hänet tunnetaan sävyltään arvokkaista ja monumentaalisista sinfonioistaan .	6
Kiistelty neuvonantaja Karl Rove sai lähteä 31. elokuuta 2007 .	4
Jääkiekkoa on pelattu maassa 1930-luvulta asti , ja joukkue osallistui olympialaisiin jo vuonna 1936 , ennen kuin maa liitettiin osaksi Neuvostoliittoa .	4
"Näytelminä olivat muun muassa "" Hedda Gabler "" , "" Vanja-eno "" ja "" Kamelianainen "" ."	3
Laji oli pitkään Suomessa runsaslukuisimpien lintujen joukossa , mutta se on 2000-luvulla taantunut maassa vaarantuneeksi .	3
Kuningas Kristofferin maanlain ( 1442 ) suomennoksessa sanotaan muun muassa : ” .. ia Wannokan itzecukin sijtte lestinsä pällä , ninquin heidhen walansa sanotaan ” .	5
Koska evankeliumin ensimmäisten periaatteiden vastaanottaminen on välttämätöntä pelastukseen , mormoniteologia opettaa , että	5
Porteilla perittiin tulli kaikesta kaupunkiin tuotavasta tavarasta .	6
Investointipankit auttavat yrityksiä ja valtioita keräämään pääomaa laskemalla liikkeelle arvopapereita ja johdannaisia , joilla sitten käydään kauppa pörsseissä .	7
Se onkin johtanut jatkuviin sisäisiin levottomuuksiin ja yhteenottoihin palestiinalaisten kanssa koko Israelin valtion olemassaolon ajan .	6
Maa tukeutui edelleen politiikassaan pitkälti Britanniaan brittiläismielisen pääministeri Nuri al-Sa ’ idin johdolla .	4
1950 – 1960-lukujen taitteen uusi amerikkalainen nuorisokulttuuri veti kuitenkin myös Halosen mukaansa ja myöhemmin hän muisteli muun muassa Paul Ankan vuoden 1959 Linnanmäen konserttia ja ajan pukeutumismuotia .	6
Intelin perustivat vuonna 1968 Gordon E. Moore ja Robert Noyce .	4
Vuonna 1913 avattiin Argentiinan Buenos Airesiin Etelä-Amerikan ensimmäinen metro .	5
Merkittävimpänä näistä pidetään 28. elokuuta vuonna 1963 Washingtonissa järjestettyä suurmielenosoitusta , johon saapui yli 250 000 ihmistä .	7
Tällä olisi merkitystä turvallisuuspolitiikan lisäksi myös EU:n maatalouspolitiikan kannalta , koska Ukraina on Ranskan kokoinen etelässä sijaitseva mustanmullan maa .	6
Se oli ainoa Latinalaisen Amerikan maa , joka osallistui vuoden 1991 YK:n valtuuttamaan Persianlahden sotaan ja vuoden 1994 Haitin operaation joka vaiheeseen .	7
Galeriuksen kuoleman jälkeen korkeimmasta vallasta taisteli enää neljä henkilöä : Konstantinus , Galeriuksen kanssahallitsija Licinius , tämän veljenpoika Maximinus Daia ja Maximianuksen poika Maxentius .	6
"Puheenjohtaja Jussi Halla-aho sanoi "" Helsingin Sanomien "" haastattelussa elokuussa 2018 , että puolue haluaa lopettaa humanitaarisen maahanmuuton kokonaan ."	6
Edellä mainittujen konsonanttifoneemien lisäksi suomen kieleen kuuluu yksi konsonanttiäänne , glottaaliklusiili , joka ei ole foneemi eli sillä ei eroteta sanojen merkityksiä .	7
Klassiseen bebop-yhtyeeseen kuului saksofoni , trumpetti , basso , rummut ja piano .	4
Tuolloin Arizonassa eli intiaaneja kolmesta eri kieliperheestä ; vanhin ryhmistä oli anasazeista polveutuvat hopi-intiaanit .	4
"Armon järjestyksen välttämätön alku on "" katumus "" , joka puolestaan on välttämätön "" subjektiivisen sovituksen "" kokemiselle sydämessä ."	5
Ydinfysiikka tutkii atomin ydintä ja ytimien hajoamista .	4
MAP-kirkko käyttää Raamattua , joka sisältää Vanhan ja Uuden testamentin , mutta ei apokryfikirjoja .	7
Ehkä tämän vuoksi joissakin avoimen lähdekoodin ohjelmissa esimerkiksi käyttöoppaiden kehitys jää puolitiehen .	5
Juhlapukuinen vanha lintu on musta , siivet ja takaselkä valkopilkulliset ja yläperä on valkoinen .	3
Viestilottia koulutettiin Syvärannan ja Sorjan lottaopistoissa .	5
Euroopan pesimäkanta on 46 000 – 62 000 paria , joista 2 700 Britanniassa .	7
Tällaisia käyttötoimenpiteitä ovat mm. keskuksen erottaminen jännitteettömäksi pääkytkimellä , käyttökytkimen ohjaus , johdonsuojakatkaisijan ja vikavirtasuojakytkimen palauttaminen toimintakuntoon sekä vikavirtasuojan testaus käyttäen testipainiketta .	3
Gladiaattorien varustuksissa käytettiin joskus kalliita metalleja kuten kultaa ja hopeaa , ja rahaa kului myös taistelujen valaistukseen .	5
Tilanne kiristyi vuoden 2018 puolella .	4
Lännen avariin maisemiin liittyy kansallisia myyttejä individualismista ja yksilön rajattomista mahdollisuuksista .	6
Lisäksi Laajasaloon kulkee yöbusseja Rautatientorilta aikoina , jolloin metro ei kulje .	3
"Samana vuonna ilmestyi jatkosarjana aikakauslehdessä "" Nowy Świat Przygód "" Lemin ensimmäinen romaani "" Człowiek z Marsa "" ( "" Mies Marsista "" ) ."	5
Mitä isompi aukko kamerassa on , sitä enemmän valoa pääsee kennolle , ja sitä hämärämmässä kameralla vielä saa kuvan tai sitä lyhyemmällä valotusajalla selvitään .	5
Kosmisen taustasäteilyn anisotropia , galaksijoukkojen nopeushajonta , suuren mittakaavan rakenteen jakauma , gravitaatiolinssitutkimukset ja galaksijoukkojen röntgensäteilyn mittaukset ovat sen olemassaolon mukaisia .	6
Vuonna 2010 tehdyssä tutkimuksessa todettiin , että painetun mainonnan osuus oli 58,0 % ja sähköisen mainonnan osuus 39,1 % mediamainonnasta .	6
geenit jotka ovat lähekkäin usein periytyvät yhdessä , koska juosteen katketessa ne jäävät todennäköisesti sen samaan osaan .	5
Euroopan parlamentissa työskentelee 751 europarlamentaarikkoa 28 jäsenmaasta , lukumäärältään suhteessa kunkin maan väkilukuun .	6
A. Paloheimo , Arvi Henrik Paloheimo , Jaakko Yrjö-Koskinen , Aarno Yrjö-Koskinen , Paavo Paloheimo , Toivo T. Kaila ja S. J. Pentti .	3
Laivan ja veneen erosta ei tiettävästi ole virallista määritelmää , mutta erään näkemyksen mukaan pituudeltaan yli 24-metrisiä aluksia pidetään laivoina , koska niiden kuljettamiseen vaaditaan Suomessa tutkinto .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Jääkiekko on niin ikään suosittua ja Neuvostoliitto oli lajissa kansainvälisellä huipulla , sillä se voitti kultaa useimmissa maailmanmestaruus- ja olympiakisoissa .	5
B.I.G. , Terapia , Jacks of All Trades , Jukka Leppilampi , Juha Tapio Band , Jumpin ' China , Maanalainen armeija sekä dj Cata	4
Harvoissa tapauksissa voi esiintyä lieviä mahavaivoja , kun taas herkkäihoisilla saattaa esiintyä herkistymistä valolle .	3
Kristillisdemokraatit on ollut EPP:n tarkkailijajäsen vuodesta 1991 , Myös Kansallinen Kokoomus kuuluu EPP:hen .	4
Galaksien törmäyksessä tyypillinen läpikulkuaika on parisataa miljoonaa vuotta .	3
Miesten odotettavissa oleva elinikä on kasvanut vuosina 2000 – 2016 73,1 vuodesta 77,6 vuoteen ja naisilla 79,8 vuodesta 83,4 vuoteen .	4
Romanit kärsivät edelleen Suomessakin valtaväestön ennakkoluuloista , jotka perustuvat joidenkin romanien ongelmiin .	6
Kapinoijat anastivat lopulta Bartolomén laivat ja lähtivät Espanjaan kantelemaan kuningasparille Kolumbusta vastaan .	6
Lipposen keskusteluista USA:n lähettilään kanssa nousi kohu , kun Venäjän tiedotusvälineisiin oli vuotanut Wikileaksin kautta tietoja asiasta .	4
Vuonna 1999 brittiläis-bermudalainen monialayhtiö Sea Containers Ltd osti enemmistön tästä yhtiöstä , johon myös Silja Line fuusioitiin .	5
lokakuuta vuonna 2008 Hanoi Rocks ilmoitti lopettavansa .	4
Yhdysvalloissa on todettu , että 12. luokkaa käyvät afroamerikkalaiset oppilaat suoriutuvat koulussa keskimäärin yhtä hyvin kuin valkoiset 8. luokkaa käyvät oppilaat .	7
William Lassellin 10. lokakuuta 1846 löytämä kuu on nimetty kreikkalaisen mytologian meren jumalan Tritonin mukaan .	6
Joukon formula _ 3 luvut ilmoitetaan ensimmäiseksi luvuksi ja joukon formula _ 4 alkiot toiseksi luvuksi .	5
Se kukoisti vuosien 800 – 400 eaa. välisenä aikana .	7
Islanninjäkälää kasvaa laajoina mattoina , ja sitä on käytetty pula-aikoina ravinnoksi .	3
SO-DIMM , SODIMM , , on pienempi variaatio DIMM moduuleista .	4
Nimeiry syöstiin vallasta Khartumin kansannousun myötä huhtikuussa 1985 hänen ollessaan poissa maasta .	3
Analogisessa järjestelmässä voi siis olla ääretön määrä lukuja , kun taas digitaalisessa niitä on rajattu määrä .	4
” Sammon salaisuus ” , jossa Roope Ankka etsii Sampoa , Kalevalassa kuvailtua taikaesinettä .	6
Solujen sisällä , bakteeriflagellien ja proteiinien lajittelukoneiden kaltaiset molekyylikoneet kehittyivät rekrytoimalla useita jo olemassa olevia proteiineja , joilla oli aiemmin erilaiset tarkoitukset .	7
23. tammikuuta 1808 hän raportoi Ruotsiin , että sota oli lähes varmasti tulossa ja suositteli varautumaan tämän varalta .	7
"ARPANETin projektijohdossa toiminut Lawrence Roberts esitti lokakuussa 1967 paperin nimeltä "" Multiple Computer Networks and Intercomputer Communication "" , joka tiivisti suunnitelman ARPANETin rakentamiseen ."	6
Tästä johtuu dieselin hieman nakuttava käyntiääni .	4
Ruotsalaisten hämäläisiä vastaan 1200-luvun puolivälissä tekemän niin sanotun toisen ristiretken jälkeen ruotsalainen kolonisaatio ulottui myös Vantaalle muun Uudenmaan kolonisaation yhteydessä .	5
Arabikristittyjä asuu Nasaretissa , Shfar ' amissa ja Haifassa .	5
Sekarotuisiin kuuluu 8,9 % värillisiin , jotka ovat 1600 – 1800-luvuilla maahaan tuotujen orjien , alkuperäisten xhosien ja hollantilaisten uudisasukkaiden jälkeläisiä .	7
Hän korosti rakkautta ja syntien anteeksiantoa .	4
Näillä tutkimuksilla ei kuitenkaan ollut mitään seurauksia .	3
Monin paikoin kallioseinämät kohoavat jyrkkinä suoraan merestä .	3
Mannerjäätikkö painoi ja muokkasi Baltian kilpeä , jonka jääkauden jälkeinen kohoaminen jatkuu edelleen .	7
Valtatie 9 kulki aiemmin keskustan länsipuolitse , mutta moottoritien valmistuttua se siirrettiin keskustan itä- ja kaakkoispuolelle ja vanha tieosuus Lempäälästä Kylmäkoskelle numeroitiin seututieksi 190 .	7
Radion , jota aluksi kutsuttiin langattomaksi lennättimeksi , koska sen kautta viestittiin aluksi sähköttämällä , keksijästä on kiistelty useasti .	5
Vuoden 1970 väestölaskennassa kerättiin tietoja romanien elinkeinoista , ammateista , ruokakuntien koosta ja asumisoloista , mutta sittemmin ei Suomessa ole kerätty tilastoista etnisyystietoja .	4
Vuonna 2002 The Evening Post yhdistyi Wellingtonin toisen pitkäaikaisen sanomalehden , The Dominionin kanssa ja nämä muodostivat yhdessä The Dominion Postin .	4
1600-luvun lopun huonot sadot ja 1710 kaupunkiin iskenyt rutto rasittivat kaupungissa asuvia entisestään .	6
Aika paljon kertoo Kauhajoelta peräisin oleva toteamus , että jos joku on oikein nätti , iloinen ja vikkelä , sanotaan ” on kuin västäräkki ” .	5
"Von Trierin vuoden 1987 elokuva "" Epidemia "" ( "" Epidemic "" ) valittiin Cannesiin viralliseen kilpailusarjaan ."	5
Seine yhdistyy kanavien kautta Schelde- ( Escaut ) , Meuse- , Rein- , Saône- ja Loirejokeen .	4
Holstin kannan vahvisti virallisesti presidentti Kyösti Kallio virkaanastujaispuheessaan eduskunnassa maaliskuun alussa 1937 .	3
"Tutkielman otsikko oli "" Die Entwicklung des tragischen Problems in den deutschen Demetriusdramen von Schiller bis in die Gegenwart "" ."	3
Paimentolaisina perinteisesti eläneet , enimmäkseen islaminuskoiset hausat ja fulbet eli fulanit ( 29 % ) asuvat pohjoisessa .	5
Vaikka syntyisikin huonoihin oloihin , hyvää karmaa tekemällä on mahdollista saavuttaa onnea tässä ja seuraavissa elämissä .	5
Hän sai innoitusta poliittisille näkemyksilleen tsaarinaikaisen Venäjän maaseutuyhteisöistä , joiden elämälle Venäjän valtio näyttäytyi usein vain haitallisena , sekä Jeesuksen toiminnasta .	6
Dmitri Medvedev valittiin Venäjän presidentiksi keväällä 2008 , ja Putinista tuli pääministeri .	3
Tämän vuoksi monet yritykset siirtyivätkin Tokioon toisen maailmansodan jälkeisen voimakkaan talouskasvun vuosina esimerkiksi Osakasta , joka on Japanin perinteinen kauppapääkaupunki .	5
Revellin suunnittelemat neljä kerrostaloa , vuosina 1959 ja 1961 valmistuneet 9-kerroksiset ja 30-metriset Taskumattitalot , ovat muodostuneet Tapiolan symboleiksi ja alueen maamerkeiksi .	7
Hiukkasta ei kuitenkaan ole koskaan havaittu johtuen gravitaatiovoiman heikkoudesta suhteessa muihin voimiin .	6
Neljä keskeisintä metapopulaatiorakennetta ovat Levinsin metapopulaatio , manner-saari-metapopulaatio , jäännemetapopulaatio ja lähde-nielu-metapopulaatio .	3
Madeiran elintaso onkin noussut autonomian ja EU-jäsenyyden aikana .	5
"Vuoden 1869 "" Lea "" -näytelmän esityksestä lähtien"	5
Hollantilaisvallan alla Jaavalle syntyi merkittävä kiinalaisvähemmistö .	3
Kalifornia on Yhdysvaltain väkiluvultaan suurin osavaltio ja pinta-alaltaan kolmanneksi laajin Alaskan ja Texasin jälkeen .	5
Kambyses kuului Persiaa pitkään hallinneeseen Akemenidien hallitsijasukuun .	5
Hän työskenteli muun muassa YK:n pakolaisjärjestön UNHCR:n kanssa ja hänen esiintymisillään yhdessä populaarimusiikin tähtien kanssa tuettiin sotia paenneita pakolaisia Kosovossa , Pakistanissa , Sambiassa ja Irakissa .	6
Arktisen alueen tiedetään lämpenevän nopeammin kuin muun maapallon keskimäärin .	6
Eteläiselle pallon ­ puoliskolle aurinko kuitenkin todella paistaa pohjois ­ suunnasta , minkä vuoksi juuri tätä mainintaa on pidetty todisteena siitä , että matka on todella tehty .	5
Qinin voimistuminen lännessä huomattiin myös itäisempien läänitysvaltioiden keskuudessa , ja Chu- , Jin- ja Qi-valtiot joutuivat tunnustamaan Qinin ylivallan lännessä	5
Tukholmasta Turkuun , Ahvenanmaalle ja Helsinkiiin liikennöivän Silja	6
Tärkeitä hindulaisuuden pyhäpäiviä ovat :	3
Suomessa IBM on toiminut vuodesta 1936 lähtien .	3
Tampereen musiikkijuhlat järjestää yhtye- ja kuorolauluun keskittyvän Tampereen sävelen lisäksi nykyjazzin Tampere Jazz Happeningia ja kahden vuoden välein järjestettävää Tampere Biennalea , joka keskittyy uuteen suomalaiseen konserttimusiikkiin .	7
Vuoden 1983 eduskuntavaaleista tuli protestipuolue SMP:n toinen voittokulku vuoden 1970 jälkeen ; puolue vei ääniä niin Keskustalta kuin SKDL:ltäkin .	5
” Aviator ” -aurinkolasit , armeijatyyliset takit , lyhytlahkeiset housut , valkoiset kimaltelevat sukat , musta paljettitakki , musta huopahattu sekä valkoinen paljettihansikas .	3
Tämän ajanlaskun otti käyttöön käyttöön 520-luvulla munkki Dionysius Exiguus laatiessaan taulukoita pääsiäisen ajankohdan määrittämiseksi .	7
Marnen ihmeen , Marnejoella saavutetun torjuntavoiton ansiosta saksalaisten eteneminen pysähtyi aivan Pariisin lähellä .	6
"Jos eriävä yhdysverbi on päälauseen predikaattina , sen verbiosa taipuu normaalisti , mutta etuliite sijaitsee lauseen lopussa ( esim. "" Ich nehme das Buch mit """	5
"Kansan suussa paikka tunnettiin kuitenkin lähinnä muunnelmilla "" Helsinge "" tai "" Helsing "" , josta kehittyi suomenkielinen muoto Helsinki ."	5
Palkinto myönnettiin erityisesti tuorerehun säilöntämenetelmän kehittämisestä .	4
Universaali Turingin kone voi simuloida mitä tahansa olemassa olevaa tietokonetta ja päinvastoin , eikä tähän mennessä ole pystytty kehittämään laskentalaitetta , jota Turingin koneella ei voisi jäljitellä .	7
Alus palasi 3. huhtikuuta laivueeseensa aloittaen suojaustehtävät .	6
Tämä johti 71 päivää kestäneeseen Wounded Kneen valtaukseen .	7
Vuonna 2013 478 vankia sataatuhatta asukasta kohden oli istumassa yli vuoden tuomiota .	3
Suurlähetystö sijaitsee Belgraviassa , osoitteessa 38 Chesham Place .	5
Tieverkko yhdistää Delhin kattavasti muualle Intiaan viiden valtatien eli teiden 1 , 2 , 8 , 10 ja 24 kautta .	6
Suosituimpia esiintyjiä ovat popyhtye Madredeus , laulaja Dulce Pontes ja kitaristi Carlos Paredes .	3
Heillä ei kuitenkaan ole mahdollisuutta kokea Pyhän Hengen täyteyttä eikä	6
Englanninkielinen opetus on yleistynyt Suomen yliopistoissa niillä aloilla , joilla opiskelijoita koulutetaan globaaleille työmarkkinoille .	5
"Autodikos valittiin kuninkaan henkivartijaksi ( "" somatofylax "" ) Triparadisoksessa vuonna 321 eaa . Toinen veljistä oli nimeltään Filippos , josta tiedetään vain kuinka hän kuoli ."	5
"Gerbyn nähtävyyksiin kuuluu myös "" Rapatunturi "" eli "" Rapis "" , viralliselta nimeltään Gerbynmäki ; siirtomaasta koottuja nyppylöitä on kolme , ja korkeimmalta näkyy Raippaluodon silta ."	6
Gossa laudalle jää useinkin sellaisia yksittäisiä tyhjiä risteyskohtia , joita ympäröivät molempien pelaajien kivet .	6
Kantilla oli myös vahva näkemys , ettei laki saanut suosia ketään , vaan ihmisten tuli olla tasavertaisia lain edessä .	7
Howard kirjoitti monipuolisesti , ja hän keksi monia hahmoja , joiden toistuvia seikkailuja lehdet julkaisivat .	7
Antiikin Kreikan varhaisimpana tunnettuna ateistisena ajattelijana on mainittu ainakin Diagoras ( 400-luku eaa . ) .	6
Mayhemin perustivat vuonna 1984 norjalaiset kitaristi / laulaja Euronymous ( Øystein Aarseth ) , basisti Necrobutcher ( Jørn Stubberud ) ja rumpali Manheim ( Kjetil Manheim ) .	7
Levytyssopimuksen täyttämiseksi Hanoi Rocksin jo toimiessa uudestaan 2003 ilmestyi viides ja viimeinen sooloalbumi Whatcha Want , jota levyttämässä olivat Michael Monroe Bandin muusikot .	7
Vuoret nousevat idässä Japaninmeren rannikolta ja laskeutuvat loivina länteen , jossa on Keltaisenmeren rannikkotasanko .	6
Kovalla hankilumella kynnen paikalluksen kuitenkin näkyvät , sillä silloin ilves hakee kynsillään lisätukea .	3
Suomeen jää joskus talvehtimaan vain parisenkymmentä yksilöä .	5
Helmikuun 7. ja huhtikuun 19. päivän välisenä aikana	6
Yleensä murteella tarkoitetaan aluemurretta eli kielen alueellista muotoa , jota puhutaan tietyllä seudulla .	6
Nimi tulee Claudio Sanchezin luoman scifi-maailman henkilöiden nimistä .	7
Vuosisadan alussa ensimmäinen maailmansota vähensi huomattavasti mantereen valtioiden kauppaa , mutta eräiden maiden vienti puolestaan kääntyi kasvuun .	5
Edvard Alexander Westermarck ( 20. marraskuuta 1862 Helsinki – 3. syyskuuta 1939 Tenhola ) oli suomalainen filosofi , sosiologi ja sosiaaliantropologi .	4
Järjestelmä purettiin vuonna 1552 annetulla eräreduktiolla .	5
Virroilla merkittävä osa elinkeinorakenteesta on maataloudessa , mutta Virroilla on myös laajalti pienteollisuutta .	3
Käyttäjien tunnistamiseen on vaivalloisten käsin asetettavien avainten lisäksi olemassa IEEE 802.1X-standardi .	6
Japanilainen Toshiba esitteli maailman pienimmän sarjavalmisteisen kiintolevyn , jonka halkaisija on 0,85 tuumaa , vuonna 2004 .	5
Lännestä saatiin kreikkalainen näkemys sielun kuolemattomuudesta .	4
Vuodesta 1979 vuoteen 2003 Irakia hallitsi presidentti Saddam Husseinin johtama Baath-puolue .	5
Hevonen saattoi vetää 300-400 kilogramman painoista kuormaa 30-35 kilometriä vuorokaudessa .	6
Näin ollen valtion kokonaispinta-ala on 643 801 neliökilometriä .	3
Sarja voitti vuoden 2014 parhaan draamasarjan BAFTA-palkinnon .	6
Heinäkuussa yhtye esiintyi Kuopion kansainvälisillä viinifestivaaleilla , Simerockissa , Ruisrockissa , Rukarockissa ja Puustockissa .	5
Hueyn mukaan Thriller jalosti Off the Wallin vahvuuksia ; tanssi ja rock -kappaleet olivat aggressiivisempia , kun taas pop-sävelmät ja balladit olivat pehmeämpiä ja sielukkaampia .	6
Etätyöskentely voi asettaa haasteita työn johtamiselle , mutta tärkeimpänä tekijänä etätyöskentelyn onnistumiselle voi pitää molemminpuolista luottamusta työntekijän ja esimiehen välillä .	5
Kun kaasumaisista ioneista muodostuu kiinteää kiteistä ainetta ionisidosten myötä , entalpia muuttuu ja energiaa vapautuu .	4
Yhdistys perustettiin tukemaan uusien vientimarkkinoiden avaamista länsivaltioissa .	5
Monet opettelevat myös tukiviittomia tai viitottua puhetta .	5
Siinä sukkula ikään kuin pysyttelee yläilmakehässä ja laskeutuu lähtöpaikalleen yhden kierroksen jälkeen .	4
Perusjoukko voidaan usein jakaa toisensa poissulkeviin osajoukkoihin .	4
Pakistanin merkittävimmät luonnonvarat ovat viljelymaa , vesi , vesivoima ja maakaasu .	3
Kaartin ylipäällikköinä toimivat ( aikajärjestyksessä ) : Ali Aaltonen , Eero Haapalainen ja triumviraatti Eino Rahja , Adolf Taimi , Evert Eloranta sekä viimeisenä Kullervo Manner .	6
Suomalaisten näkemyksen mukaan heiltä riistettiin manifestilla lainsäädäntövaltaa , mutta sitä he eivät kuitenkaan todellisuudessa koskaan olleet lakien pohjalta edes saaneet .	4
Tunnetuimmat ja tärkeimmät tapahtumat tältä aikakaudelta olivat :	5
Esimerkiksi binäärisanojen ' 0100011101 ' ja ' 0111011001 ' välinen etäisyys on kolme .	7
Se on radioaktiivinen , hopeanvalkoinen , pehmeä metalli , jonka elektronegatiivisuus on 0,9 ja ensimmäinen ionisoitumisenergia 510 kJ / mol .	5
Yksityisten henkilöiden omat kokemukset ja elämykset eivät ole sisällöltään julkisesti koeteltavissa , joten ne eivät kelpaa todistusaineistoksi niiden kohteen olemassaolosta .	5
Patagonian ja Tulimaan maantieteen ja geologian merkittäviin tutkijoihin kuuluu suomalainen Väinö Auer ( 1895 – 1981 ) .	5
Vuonna 2016 suurin yksittäinen ilmoitettu ryhmä olivat kanadalaiset , joita oli noin 11,1 miljoonaa tai 32,3 % koko väestöstä .	5
Rataa kutsutaan eläinradaksi , koska siinä on useita eläinten mukaan nimettyjä tähdistöjä .	6
Hämeenlinnan kaupungin alueella sijaitsevat Hämeenlinnan rautatieasema sekä entisen Kalvolan kunnan alueella oleva Iittalan rautatieasema .	7
Kulta on keltaista , kiiltävää , suhteellisen pehmeää , erittäin helposti muokattavaa , ja hyvin sähköä johtavaa .	4
Mikäli poliittista valtaa rajoitetaan vähimpään mahdolliseen ja yritetään jättää asiat yksittäisten ihmisten päätettäviksi , kyseessä on libertarismi , tai valtion kokonaan poistuessa anarkia .	7
Melko varmasti hän osasi kirjoittaa ja puhui sekä ruotsia että suomea .	6
Jyrkkäkontrastisesta mustavalkokuvasta tuli tunnetuksi etenkin sodanjälkeinen amerikkalainen film noir -elokuva .	4
Maaöljyn toimitussopimus vuosille 2012 – 2015 turvasi puolestaan valkovenäläisten öljynjalostamoiden tarpeet ( Naftan ja Mazyrin öljynjalostamo ) .	6
Hankoniemen edustalla 27. heinäkuuta 1714 käydyssä	4
Tonga sijaitsee Indo-Australian ja Tyynenmeren mannerlaatan reunakohdassa .	6
Tätä , kuten kaikkia syömishäiriöitä , esiintyy kuitenkin merkittävästi enemmän tytöillä kuin pojilla : tytöillä 10 – 15 kertaa enemmän kuin pojilla .	4
Italialainen jäi kuitenkin kaksi maailmanmestaruuttakin tallissa voittaneen Alonson varjoon .	7
McCoyn mukaan konsertti oli perinteinen , eikä ylimääräisiä sooloja tai kikkailuja soitettu .	5
Koskinen siirtyi I divisioonassa pelanneeseen Myllykosken Palloon .	6
Kampuksella yhdistyvät avara merellinen rantamaisema , moderni arkkitehtuuri ja perinteinen tehdasmiljöö - osa yliopiston tiedekunnista ja laitoksista toimii vanhan puuvillatehtaan uudistetuissa tiloissa .	5
Ympäristötekijöiden aiheuttamien geneettisten ja epigeneettisten prosessien osuuden arvioidaan olevan lievien autismin kirjon tilojen kohdalla noin 50 prosenttia loppujen 50 prosentin johtuessa vanhemmilta perityistä geneettisistä muunnoksista .	7
Heinäkuussa 2013 Algeriassa arvioitiin elävän 38 087 812 asukasta .	6
Šintolaispyhäköissä alkoi toimia buddhalaismunkkeja , ja kummankin uskonnon riitit sekoittuivat toisiinsa tai suoritettiin molemmat , eivätkä ihmiset enää erottaneet kumpi on kumpaa .	5
Sir Arthur Ignatius Conan Doyle ( 22. toukokuuta 1859 – 7. heinäkuuta 1930 ) oli skotlantilainen kirjailija , joka tunnetaan parhaiten yksityisetsivä Sherlock Holmesista kertovista tarinoista .	5
Joitakin itämaisia uskontoja kuten buddhalaisuuden tiettyjä suuntia , joiden oppiin ei kuulu oletusta persoonallisesta jumalasta , on toisinaan kutsuttu ateistisiksi .	6
Pöytien perinteinen materiaali on massiivipuu , liimapuu tai erilaiset viilutetut puulevyt , kuten vaneri .	3
Rutherford havaitsi , että sellaisia syntyi myös alfa ­ säteilyn vaikuttaessa ilmaan ja vielä enemmän , jos sen annetaan kulkea puhtaan typpikaasun läpi .	6
Pystypianon näkyvät puiset osat ovat irrallisia , ja niillä on merkitystä vain akustisten ominaisuuksien ja ulkonäön kannalta .	6
Saksan oli sitouduttava pitämään kaikki sotilaat palveluksessa kahdentoista vuoden ajan ja upseerit 25 vuoden ajan , jottei merkittävä osa asepalvelusikäisistä saisi sotilaskoulutusta eikä reservejä näin muodostuisi .	5
Vuosiluokilla 8. ja 9 on lisäksi valinnaisaineita , joiden tarjonta vaihtelee kunnittain ja kouluittain .	6
"Samana vuonna se oli Suomen neljänneksi arvostetuin olutbrändi "" Markkinointi & Mainonta "" -lehden ja Taloustutkimuksen vuosittaisessa Brändien arvostus -kyselyssä , edellään Sandels , Olvi ja Kukko ."	6
Vico esitti kulttuurihistoriallisen selityksen ihmismielen ajatusrakennelmien muutoksesta .	6
Mooseksen lain tai Sharian tapaan ( ks. esim. Kirje galatalaisille ) .	4
Sotatoimet päättyivät reilun viikon jälkeen solmittuun tulitaukosopimukseen .	5
Osa vihreistä vastusti ympäristösyistä kasvuhakuista Euroopan unionia , kun taas toiset kannattivat rajatonta ja yhteistyötä lisäävää EU:ta .	7
Mielenosoittajien silmätikkuna oli myös presidentin hankkima suuri henkilökohtainen varallisuus , kuten uusi lentokone .	3
Siihen mennessä oli tullut selväksi , ettei Iranin uskonnollista johtajaa ajatollah Khomeinia pystyttäisi kukistamaan , ja sodan osapuolet olivat valmiit tasapeliin .	5
Muita avustajia olivat J. F. Lagervall , K. H. Ståhlberg , Kustaa Paturi , J. F. Granlund ja Elias Lönnrot .	3
Rautakaudella , varsinkin merovingi- ja viikinkiajoilla , arkeologiset aineistot ovat Ahvenanmaalla runsaat .	5
Apartheid-analogian kriitikoiden ja opponenttien mukaan vertaus on faktuaalisesti , moraalisesti ja historiallisesti virheellinen ja sen tarkoitus on esittää Israelin toimet laittomina .	5
Vaaleissa maan johtoon nousi ANC:n johtama koalitio .	4
Puistolla on suuria kokoeroja , sillä Saint Lawrencen saarten kansallispuisto on alle yhdeksän neliökilometrin laajuinen , kun Wood Buffalon kansallispuisto on lähes 45 000 neliökilometriä .	6
Lákmos sijaitsee Ioánninan ja Tríkalan alueyksiköiden alueella .	6
Rhodesia palasi Ison-Britannian kruununsiirtomaaksi nimellä Zimbabwe Rhodesia , mutta Mugaben johtaman ZANU-puolueen noustua valtaan helmikuussa 1980 maa julistautui uudelleen itsenäiseksi Zimbabwen tasavaltana .	7
Hylätyt ja demonilordien johtamat epäkuolleet taistelivat vallasta .	6
Muita tärkeitä kyliä ovat Suomen , Ruotsin ja Norjan rajapisteen lähellä sijaitseva Kilpisjärvi sekä Kaaresuvanto ja Palojoensuu , jotka sijaitsevat Muonionjoen varrella Ruotsin rajan tuntumassa .	6
Ne Win johti sotilasvallankaappausta , jolla valtaan nousi ulkomaalaisvihamielinen sotilasjuntta , joka julisti maan sosialistiseksi .	7
A B C D E F G H I J K L M N O P R S T U V	3
"Ollessaan leikkaamassa elokuvaansa "" Englantilaiset naiset """	4
Varhaisimpia tekstejä Jeesuksesta lienee olleen Kahdentoista apostolin opetus ja Markuksen evankeliumi .	3
Kaupungin tunnetuin koripalloseura on Pallacanestro Virtus Roma , joka on voittanut seurajoukkueiden Euroopan-mestaruuden kerran historiansa aikana .	5
Jalkaväki ja sen komentajat tukivat Aleksanterin velipuolta Filipposta , mutta ratsuväkeä johtava Perdikkas suosi Aleksanterin ja Roksanen vielä syntymätöntä lasta .	5
"Kun Sumpter oli 11-vuotias hän liittyi "" International Modeling and Talent Associationiin "" ja aloitti mallina Kentuckyssa ."	3
Nämä näkyvät sinisinä ja punaisina purskahduksina .	5
Suurimpia Itiksen liikkeitä ovat muun muassa Stockmann , S-market , Tokmanni , Gigantti , Halonen ja H & M .	3
Askaisissa ovat lisäksi Antikainen , Auttinen , Iiroinen , Kaamanen , Karavainen , Koskoinen , Laakinen , Livonsaari , Raumharja , Ruohoisenmaa , Taloinen ja Tävälä .	4
Seuraavassa luettelossa on mainittu historiallisella ajalla lakkautetut seurakunnat	5
Marc Andreessen , joka oli Mosaic-ryhmän johtaja NCSA:lla , erosi perustaakseen yrityksen , joka tuli myöhemmin tunnetuksi nimellä Netscape Communications Corporation .	7
Heimot ovat asteekit , karibit , irokeesit , comanchet , creet , lakotat , nootkat , cherokeet , tupit , inkat , mayat ja seminolit .	3
1500-luvulla saari päätyi osmanien ja kristittyjen välisten taisteluiden kohteeksi .	7
Jupiterin keskipisteessä saattoi vallita 50 000 kelvinin lämpötila , ja sen läpimitta oli kymmenen kertaa nykyisestä .	5
Neuvoston puheenjohtajana toimii kukin EU-maa vuorollaan .	3
Puolueen pääkannatusaluetta ovat Etelä-Suomen asutuskeskukset .	3
Nimellinen bruttokansantuote henkeä kohden oli Sveitsissä vuonna 2014 maailman neljänneksi korkein , noin 87 000 dollaria .	4
Ylitorniolla on rautatieasema , jossa pysähtyvät kaikki Kolariin menevät ja Kolarista tulevat VR:n henkilöjunat .	7
Joka toisessa tapauksessa karhu kuoli , 27 % :ssa tapauksista tiikeri kuoli ja 23 % molemmat selvisivät .	4
Deltawerken on yksi suurimmista ihmiskunnan tekemistä rakennelmista .	3
Suoranaista riehaantumista dialogin mahdollisuudesta ilmensivät puheeseen perustuvat Hollywoodin slapstick- ja screwball-komediat .	4
Huo Guang kuoli vuonna 68 eaa. ja Xuandi hallitsi keisarina kuolemaansa vuoteen 49 eaa. saakka .	4
Muita käyttökohteita ovat muun muassa väripigmentit , kuidut , kumi , keramiikka , ruokatarvikkeet ja lääkeaineet .	3
 Pääartikkeli : Jeesus elokuvissa 	3
Muutos hyväksyttiin kansanäänestyksessä , jossa Hitler sai 88 % annetuista äänistä .	6
Limingan naapurikunnat ovat Kempele , Lumijoki , Muhos , Oulu , Siikajoki , Siikalatva , Tyrnävä ja Vaala .	3
Aiemmin päätoimittajana ovat olleet Pirkko Leino-Kaukiainen , Pirjo Hiidenmaa , Lasse Koskela , Panu Rajala , Heikki Ylikangas ja Esko Koivusalo .	3
Arkeologiaan kuuluu tieteidenvälisyys ja monitieteisyys , ja siihen on omaksuttu muilta tieteenaloilta lukuisia tutkimusmenetelmiä , käsitteitä ja teorioita .	5
Merkittävimpiä kansallisia liigoja ovat Ruotsin miesten Svenska Superligan ja naisten Elitserien , Suomen Salibandyliiga ja Sveitsin Nationalliga A	4
Inkoon halki virtaa muutamia pienehköjä jokia , kuten Inkoonjoki keskustan läpi ja merkittävimpänä Ingarskilanjoki kunnan itäosassa .	7
1. toukokuuta 2015 Talentum osti MB-lehden Sanoma Media Finlandilta .	3
1580-luvun alkuvuosina Cervantes kirjoitti lukuisia näytelmiä ja nautti hetkellisesti suosiota näytelmäkirjailijana .	3
Kuvaamastaan aiheesta johtuen se kuitenkin herättää myös filosofisia ja uskonnollisia kysymyksiä , kuten mitä oli ennen alkuräjähdystä tai mistä se sai alkunsa .	5
"Vuonna 1917 LMSA korvattiin "" Liga Metropolitana de Desportos Terrestresillä "" , koska LMSA:han kohdistui lahjussyytteitä ."	3
Probus saattoi myös perustaa kolme uutta legioonaa , jotka sijoitettiin Isauriaan : Legio I Isaura Sagittarian , Legio II Isauran , ja Legio III Isauran .	4
Reaktio-osamäärä lasketaan tuotteiden ja lähtöaineiden aktiivisuuksien avulla .	6
Saton ensimmäinen talo valmistui jo marraskuussa 1964 ja Hakan tammikuussa 1965 .	5
Schulz ja Meléndez suunnittelivat yleensä animaatioiden juonet yhdessä ja muut tekivät niihin joskus lisäyksiä , mutta käsikirjoitusten on sanottu silti olleen pääosin Schulzin käsialaa .	4
Juuri avajaisten alla saatiin vielä asuinalueen taakse valmiiksi kisavieraiden käyttöön Kumpulan maauimala .	3
Asiakkaan rakennuksessa ja lämmönjakolaitteissa kiertää lämmin käyttövesi , joka on erillään vaihtimessa kaukolämpövedestä , joka on värjättyä .	7
Monet Suomen keskeiset kulttuurilaitokset sijaitsevat Helsingissä , kuten valtion taidemuseo Ateneum , nykytaiteen museo Kiasma , Suomen Kansallisooppera ja -baletti ja Kansallisarkisto .	5
Näin kellopulssin aikana voi tapahtua neljä ( quad ) operaatiota , kun tavallisissa SDRAM-piireissä tapahtuu vain yksi , ja näin tiedonsiirtonopeus nelinkertaistuu .	5
MacLeanin sankarit ovat yleensä rauhallisia , kyynisiä miehiä , jotka ovat kokonaan omistautuneet työlleen , ja heillä on usein jotakin salaista tietoa .	4
11. maaliskuuta 1940 Olli Puhakka , joka oli lennolla italialaisen vapaaehtoisen Diego Manzocchinin kanssa , pudotti Lahden suunnasta palanneen DB-3 -lentokoneen , joka putosi maahan Kimonkylässä .	7
Luultavasti jokaisen judon aloittaneen unelmana on saavuttaa musta vyö .	4
"Kahdeksannenviidettä runon eli Tulen synty -loitsun "" koiriminen "" viittaa kuitenkin nimenomaan hamppuun ."	7
16. marraskuuta 1952 Albert Einsteinille tarjottiin Israelin presidentin virkaa , mutta hän ei ottanut sitä vastaan .	4
Ensimmäinen maailmansota ajoi potkurikäyttöisten lentokoneiden kehitystä kovasti eteenpäin , ja toi mukaan metallirunkoisen yksitason .	4
Turvapaikanhakijamäärät vaihtelivat 2000-luvun alussa noin 1 500 ja 6 000 hakijan välillä .	6
Maaperältään kivisessä moreenimaassa viihtyvät mustikkatyypin ja käenkaali-mustikkatyypin tuoreet kangasmetsät , joiden osuus on yhdeksän kymmenestä .	7
Siitä muodostui samalla tunnetuin Yhdysvaltain 1800-luvun lopun intiaanisotien taisteluista .	7
Ensimmäinen A321-231-kone toimitettiin vuonna 2013 syyskuussa .	3
Kuumeneva aine virtaa hiljalleen kohti tähden pintaa ja kuljettaa säteilyä mukanaan .	3
"Esimerkiksi Ensimmäisen Pietarin kirjeen lopussa sanotaan : "" Tervehdyksen lähettää teille Babylonissa oleva seurakunta , valittu niin kuin tekin , ja minun poikani Markus . """	7
Muita naapurikuntia ovat Kemijärvi , Kittilä , Pelkosenniemi , Rovaniemi ja Savukoski .	3
Jay onnistui ensimmäisessä tavoitteessaan , mutta kauppasopimusta kritisoitiin ja Washington joutui panemaan arvovaltansa peliin , ennen kuin kongressi ratifioi sopimuksen .	4
Patentti suo keksijälle keksintönsä hyödyntämiseen suojatun yksinoikeuden rajoitetuksi ajaksi .	7
Leppä ja pähkinä tulevat kumpikin lehteen vapun jälkeen , vaikka kukinta tapahtuukin jo paljon aikaisemmin .	5
Toinen varattu , mutta harvoin käytetty , portti on 8080 .	3
"Koska soopeli on väriltään tummempi kuin näätä , soopeleihin yhdistettiin 1900-luvun alun historiantutkimuksessa erilaiset "" noki "" -alkuiset Suomen paikannimet ."	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Seuraava yhtälö tuottaa luonnollisen luvun formula _ 8 eri arvoilla kaikki alkuluvut ja vain ne : formula _ 24 .	5
On arvioitu , että enemmän kuin 99 % maapallolla eläneistä lajeista on kohdannut sukupuuton .	6
Apartheid-hallinnon aikana Etelä-Afrikan ulkopolitiikan keskeisin tavoite oli puolustaa ja suojella valkoisten ylivaltaa ylläpitävää poliittista järjestelmää .	6
Yhdysvallat painosti Irakia muun muassa lentokiellolla tukeakseen Irakin sortamia kurdeja .	5
Line kuljetti vuonna 2005 4,8 miljoonaa matkustajaa ja Tallink 3,2 miljoonaa matkustajaa .	6
Monet kuution asennot on mahdollista saavuttaa usealla eri siirtoyhdistelmällä , ja 20 siirrolla saadaan paljon enemmän mahdollisia siirtoyhdistelmiä kuin on mahdollisia asentoja .	5
Kiinassa etenkin oppineiston keskuudessa ja tyytymättömyys kohdistui valtaa pitäviin sotaherroihin ja liittoutuneita syytettiin petoksesta .	5
Maaliskuussa 1935 Hitler julisti Versailles ’ n rauhansopimuksen mitättömäksi ja otti jälleen käyttöön asevelvollisuuden .	5
Niistä 19 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 57 % palveluissa ja 21 % jalostuksessa .	4
Hänet haudattiin kotinsa Childwickbury Manorin pihalla sijaitsevan suosikkipuunsa viereen .	6
Seuraavalla kaudella Selänne jäi joukkueineen uudemman kerran ulos pudotuspeleistä , ja kesken kauden 2000 – 2001 Selänne myytiin Anaheimista San Jose Sharksiin .	4
Väestötietojärjestelmään rekisteröidään henkilöiden ja rakennusten yksilöintiä koskevat perustiedot .	7
Unionin perussopimuksiin kirjattuja ulkopoliittisia tavoitteita ovat rauhan ja vakauden edistämisen ohella globaalin kestävän kehityksen edistäminen , köyhyyden vastainen taistelu sekä ihmisoikeuksien puolustaminen ja edistäminen mukaisesti .	5
Politiikka alkoi kiinnostaa Halosta enemmän viimeistään 1970-luvun puolivälissä , kun SDP:n silloinen puheenjohtaja ja ulkoministeri Kalevi Sorsa pyysi häntä eduskuntasihteerikseen .	5
Tämän jälkeen Gilbert oli naimisissa näyttelijä Bruce Boxleitnerin kanssa vuosina 1995 – 2011 , ja myös heillä on yhteinen lapsi .	3
Taktisina liikkeinä , joilla voidaan saavuttaa huomattavaa materiaalista etua , shakissa käytetään esimerkiksi haarukoita , paljastusshakkeja , kiinnityksiä ja uhrauksia .	5
Mutta lempeä ja armollinen Herra halusi suojella niitä , jotka häntä kumartavat ja rukoilevat ja halusi suoda heille voiton .	7
Maata kohti putoava meteoroidi saavuttaa lopulta nopeuden 11 km / s .	5
Kankaan taajama ulottuu puoliksi Lapuan ja puoliksi Kauhavan kaupungin alueelle .	6
Jerusalemia ei linnoitettu , koska muslimit saivat oikeuden valvoa Temppelivuorta ja sen moskeijoita .	7
Nintendon tyylioppaan mukaan konsolin nimi on vain ” Wii ” , ei ” Nintendo Wii ” .	3
Pelastuneet joutuivat jopa vuosikausiksi pakolaisleireille Thaimaahan , Hongkongiin , Filippiineille ja Malesiaan , koska alkuvaiheen jälkeen oli hyvin vaikeata löytää halukkaita vastaanottajia .	5
Perhosia tiedetään pyydystetyn kansainvälisille markkinoille keräilijöiden tarpeisiin .	6
Lähellä Tulkkilaa Kokemäenjokeen laskee kaakosta Sonnilanjoki , joka saa alkunsa entisen Köyliön kunnan itäosan metsä- ja suoalueilta .	7
Sen sijaan ennen temppelin pyhittämistä on tapana järjestää Temppelin avoimet ovet , joissa myös kirkkoon kuulumattomat pääsevät tutustumaan temppeliin opastetuilla kiertokäynneillä .	6
Kaapelitalouksissa jäi joitakin ulkomaisia kanavia näkymään analogisena lähetyksenä vielä helmi-maaliskuun jälkeen riippuen kaapeli-tv-operaattorista ja lähettävän maan digisiirtymäaikataulusta .	5
SO-DIMM on käytössä mm. kannettavissa sekä mini-ITX tietokoneissa .	5
Hän esitti myöhemmin yleisesti hyväksytyn opin , jonka mukaan kuoleman hetkellä syntisen tahto jäätyy paikoilleen , eikä hän voi enää parantua tai muuttua .	5
Laskeuma oli Suomessa havaittavissa vain tarkoitusta varten tehdyillä instrumenteilla .	3
Vuoden 2017 lopussa Ähtärissä oli 5 906 asukasta , joista 3 654 asui taajamissa , 2 219 haja-asutusalueilla ja 33 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Ensimmäiset Cell Tv -tekniikkaan perustuvat multimedianäytöt tulevat markkinoille syksyllä 2009 .	6
Vuonna 1814 Napoleonin sotien jälkeen Tanska joutui luovuttamaan Norjankin Ruotsille .	3
Binäärilukujen pituuden vuoksi niiden kanssa paljon tekemisissä olevat ihmiset käyttävät usein tiiviimpää oktaali- tai heksadesimaali-merkintää .	7
Hämeenlinnan keskustaajama sijaitsee Etelä-Hämeessä , kansallismaisemaksikin luokitellussa Vanajaveden laaksossa , jonka halkaisee pohjois-eteläsuuntainen , eteläosaltaan jokimaisen kapea , Vanajavesi .	7
Kaksikielisyydellä on useita määritelmiä , sillä se on hyvin ” monimuotoinen ilmiö ” .	3
Eläkeläisten määrä on kasvanut 10 vuodessa ( 2002 – 2012 ) 13,1 % .	5
Goottien historian kirjoittanut Jordanes merkitsi muistiin goottien perimätiedon kansan alkuperästä .	6
Singaporen korkein maantieteellinen kohta on 164 metriä korkea Bukit Timah , joka sijaitsee pääsaaren keskiosassa , jossa on monia graniittikukkuloita .	6
Ptolemaios kirjoitti omiin kokemuksiinsa perustuvan kirjan Aleksanteri Suuren sotaretkistä .	6
"Nuorukaisen filosofisista taipumuksista kuultuaan hän suositteli tälle Rudolf Carnapin teoksia "" Abriss der Logistik "" ja "" Der logische Aufbau der Welt "" ."	4
Jos kuitenkin varaus on pallosymmetrinen , sen aikaansaama sähkökenttä pallopinnan ulkopuolella on yhtä suuri kuin jos varaus olisi kokonaan keskittynyt pallon keskipisteeseen .	4
" Sokrateen puolustuspuhe  ja "" Kriton "" ovat sisältönsäkin puolesta syntyneet luonnollisesti vasta Sokrateen kuoleman jälkeen ."	4
Syyskuussa 2009 Magnus Carlsen ilmoitti Kasparovin toimivan hänen henkilökohtaisena valmentajanaan .	4
Uudeksi presidentiksi tuli siihenastinen varapresidentti Harry S. Truman .	4
Birminghamille on usein kaavailtu maanalaista metrojärjestelmää , mutta sitä ei ole koskaan saatu järjestettyä .	3
Espoossa ja Vantaalla on selvitetty pikaraitioteiden hyötyjä .	4
Puolan ja Romanian alaisuuteen jääneet ukrainalaiset joutuivat kokemaan assimilointiyrityksiä ja syrjintää .	7
Yleistä mainoskatkotunnusta käytettiin elokuvien ja ulkomaisten sarjojen yhteydessä .	5
"Samasta juontuvat myös sanat "" sykkiä "" ja "" sysätä "" ."	5
Lääkekasveja on käytetty vuosituhansien ajan erilaisten vaivojen hoitamiseen , ja myös modernissa lääketieteessä niiden parantaviin ainesosiin on kiinnitetty yhä enemmän huomiota .	6
Laivan uppouma on aluksen kelluessa syrjäyttämän vesimäärän paino tonneina ilmaistuna .	3
Lindberghin kerrotaan pyytäneen koneen sunnittelijalta Donald A. Hallilta , että kone rakennettaisiin tarkoituksella epävakaaksi , jotta hän ei nukahtaisi pitkän lennon aikana .	6
Kansanlähetys ry , joka omistaa muun muassa paikkakunnalla kristillisen päiväkodin Pikku Karitsan , sekä Suomen Evankelisluterilainen Opiskelija- ja Koululaislähetys , joka järjestää Kajaanissa opiskelija-iltoja Kansanlähetyksen tiloissa .	6
Ottelu oli tasan viiden pelin jälkeen , mutta kuudennessa pelissä Kasparov teki pahan virheen ja hävisi .	4
Unixeissa tähän on perinteisesti käytetty tiedostoa / etc / mailcap , Unixien työpöytäympäristöillä on omat vastaavat tiedostonsa .	5
Viimeinen mainittu suomalainen susiuhri 1800-luvulla oli 7.11.1881 kuollut viisivuotias Kalle Oskari Grönroos Vahdolta .	3
Feodaaliylimystön korvasi uusi säätyläisluokka , jonka ideologia oli suurelta osin kungfutselainen .	5
Pinochetia vastaa tehtiin murhayritys saman vuoden syyskuussa .	5
Parkkinen ( 22. marraskuuta 1878 – 21. helmikuuta 1918 Varkaus ) oli savonlinnalainen maanviljelijä ja Savonlinnan punakaartin päällikkö Suomen sisällissodassa .	4
Maailman pitkäaikaisin kuolemantuomiosta vankilassa istunut Iwao Hakamada vapautettiin 47 vuoden jälkeen Japanissa vuonna 2014 , kun nykyajan DNA-tutkimukset osoittivat ettei kuolemantuomion perusteena olleet veritahrat olleet Iwaon .	5
Myös fosfaattikaivosten maaperälle aiheuttaman vahingon korjaaminen muodostaa ongelman valtion taloudelle .	6
Kun romanit aikoinaan saapuivat Eurooppaan , heihin suhtauduttiin aluksi yleensä myönteisesti , sillä he olivat taitavia muusikkoja , hevosenhoitajia , käsityöläisiä , ennustajia ja sotilaita .	5
Moreeni on yleisin maalaji kunnan koilliskulmalla , mutta sitä on runsaasti myös Kalajoen laaksossa .	3
Hitlerin määräyksestä saksalaiset erikoisjoukot vapauttivat Mussolinin ja asettivat hänet Italian sosiaalisen tasavallan , Saksan miehittämän pohjois-Italian nukkehallitsijaksi .	7
"Paitsi "" tekoälystään "" , se muistetaan myös toimituksellisena painajaisena : ohjelma ei toiminut ilman korjauksia , sillä ohjelmalistauksesta oli sensuroitu kirosanoja sisältäviä ohjelmarivejä ."	6
Egyptologi Zahi Hawassin vuonna 2006 tekemän muumiolöydön perusteella	5
Veturi vivuttiin pitkillä paperipuurungoilla jälleen kiskoille , hinattiin Riihimäkeen ja lähetettiin takaisin Kuusankoskelle , ja kauppa purkautui .	3
Lailla yritetään myös estää liiallista englannin käyttöä esimerkiksi turismikohteissa kuten Tallinnan vanhassa kaupungissa .	6
Röntgensäteilyä synnytetään röntgenputkessa , jonka jälkeen pienienergiaiset röntgensäteet , jotka absorboituisivat ihoon , suodatetaan pois erilaisilla metalleilla , jotta tutkittava henkilö välttyisi ylimääräiseltä säteilyltä .	7
Persiassa hänet tunnettiin ennen kaikkea luonnontieteilijänä .	3
Suuret sotatoimet päättyivät jo vuonna 2003 , mutta liittouman joukot jäivät maahan .	4
Tällaisia 10 000:n tai 15 000:n kierrosnopeuden levyjä käytetään yleensä vain järeämmissä levyjärjestelmissä .	6
Hänen terveytensä kärsi koko ajan kasvaneesta alkoholinkäytöstä .	5
Juutalaisten Jumalan nimi on JHWH , ja koska juutalaisuudessa on hyvin pitkään ollut kielto lausua tätä nimeä ääneen , sen alkuperäinen ääntämisasu on unohtunut .	6
Hän oli vuosina 1984 – 1989 naimisissa näyttelijä Gilda Radnerin kanssa , kunnes tämä kuoli munasarjasyöpään .	3
Anekdootin mukaan Josif Stalin olisi törmännyt ” Kilroy was here ” -lauseeseen vuoden 1945 Potsdamin konferenssin aikana valtiojohtajien käyttöön varatussa yksityisessä kylpyhuoneessa .	6
Saksan kielessä imperfektiä käytetään yleensä vain kirjakielessä , esimerkiksi kertomuksissa ja selonteoissa , jolloin tapahtumat käsitetään loppuunsuoritetuiksi , eikä niillä ole yhtymäkohtaa nykyhetkeen .	5
Turkkilaisten valloitettua Ghaznin suuri osa näistä joukoista siirtyi turkkilaisten riveihin tai pakolaisiksi Armeniaan ja myöhemmin sieltä edemmäs länteen .	5
Monet Japanissa opistelleen kiinalaiset palasivat vastalauseena kotimaahansa , missä he aloittivat japanilaisten tuotteiden boikotin .	7
Noin viisi prosenttia Itämeren vesimassoista sijaitsee Suomenlahdella .	4
Naisten sarjoissa menestynein seura on AIK .	5
Vuonna 1968 hän palkkasi yksityisetsivätoimiston selvittämään asiaa .	3
Kroaattien ja / tai muslimien pitämiä	6
Syö muitakin havupuiden siemeniä , etenkin kuusen ja viljeltyjen makedonianmäntyjen siemeniä .	6
"Vuoteen 610 keisari käytti vanhoja roomalaisia arvonimiä "" imperator "" , "" augustus "" ja "" caesar "" ( tai "" kaisar "" ) ."	7
Tämä ei kuitenkaan kohottanut sotilaiden mielialaa , kun armeijaan liittyi 30 000 persialaista nuorukaista , jotka oli opetettu sotimaan ” makedonialaiseen tapaan ” .	7
Kiellettyjä aiheita olivat : Baltian maat , aseneuvottelut , kansallisuuskiistat , KGB , rajaloikkarit , sotavangit , talvisota , luovutettu Karjala .	3
Ensimmäisen äärettömyyden ongelmia käsittelevän kirjoituksensa hän julkaisi vuonna 1874 .	6
Suomessa Jehovan todistajat on neljänneksi suurin uskonnollinen yhteisö evankelis-luterilaisen , ortodoksisen kirkon ja Suomen Helluntaikirkon jälkeen rekisteröidyistä uskonnollisista yhdyskunnista suurin .	7
Osakunnilla on myös yhteistoimintaa Turun- ja Porin lääni -nimisen kerhon nimissä .	7
Profeetta Jesajan mainitsema sammumaton tuli muuttui kansan mielessä polttavaksi kidutustavaksi .	5
Kameleita ehti kuolla useampi tuhat .	4
Neuvostoliiton ja Varsovan liiton lentokoneissa käytetty konetykki .	6
Venäjän laivastoja kun ne pyrkivät nousemaan uudelleen maihin Skåneen syksyllä 1716 .	6
Aškenasijuutalaisuus syntyi Saksassa ja Pohjois-Ranskassa ja levisi sieltä Itä-Eurooppaan ja Pohjois-Eurooppaan .	5
Myanmarin kanssa maan kaakkoisosassa ja Bengalinlahtea maan eteläpuolella Bangladesh on kokonaisuudessaan Intian ympäröimä .	6
Vesiliikenne on hidasta mutta varsin kehittynyttä maassa , jonka julkista liikennettä Lonely Planet kuvaa muuten kolmella sanalla : halpaa , epämukavaa ja pelottavaa .	6
Serlachiuksen nimi näkyy edelleen museoissa , joita Gösta Serlachiuksen säätiöllä on kaupungissa kaksi .	4
Runo-Edda on kokoelma vanhoja , tuntemattomien tekijöiden kansanrunoja .	4
Naslegit ( jos keskuskylä on eriniminen , se on mainittu suluissa ; nimet ovat pääosin jakuutinkielisessä muodossa ) :	3
Mantereelle erityisen luonteenomainen on runsas pussieläinlajisto , johon kuuluvat muun muassa yli 50 kengurulajia sekä koala ja vompatit .	7
Hän osallistui kiivaaseen järjestösotaan Turun ja Hangon satamissa .	6
Dysprosiumilla on myös ainakin 12 meta ­ stabiilia isomeeriä , joiden massaluvut ovat välillä 140:stä 165:een .	7
Grey tunnettiin parlamenttiuudistuksen ja katolilaisten emansipaation kannatuksesta .	6
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Jyväskylässä on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat :	4
"Kaupankäynnissä käsimerkit saattoivat olla eri kieltä puhuvien kansojen "" lingua franca "" ."	6
Tällöin johtimena voi toimia tyhjä tila eli tyhjiö , kaasu , neste eli elektrolyytti tai kiinteä aine ( johde , puolijohde tai eriste ) .	6
Suurimmat uskonnot ovat buddhalaisuus ( 36 % ) , islam ( 25 % ) ja kristinusko ( 18 % ) .	4
Näiden päivien suhdetta juutalaisten sapattiin ei kuitenkaan ole pystytty osoittamaan , ja vaikka sapatti olisikin niistä syntynyt , sen luonne olisi muuttunut täysin erilaiseksi .	4
"Viikingit käyttivät kuitenkin monenlaisia siistiytymisvälineitä , kuten kampoja , partateriä ja "" korvalusikoita "" , joilla ehkä puhdistettiin korvakäytävät vaikusta ."	7
Samaten joukkueen , joka ei suorita aloituspotkua , kaikkien pelaajien tulee olla keskiympyrän ( säde 9,15 m ) ulkopuolella , kunnes aloituspotku on suoritettu .	5
Vuoden 1997 lääniuudistuksen ansiosta näiden uusien maakuntien rooli vahvistui entisestään .	5
Havannaa johtaa kaupunkineuvosto ja pormestari , joka on johtava virkahenkilö .	4
Hän sanoi haluavansa aiempaa enemmän ottaa osaa keskusteluun esimerkiksi uusköyhyydestä , työttömyydestä , hyvinvointiyhteiskunnan palveluista ja kansalaisten tasa-arvosta .	6
5. joulukuuta Kolumbus saavutti suuren Hispaniolan saaren , jonka luonnonsatamat olivat parhaita mitä Kolumbus oli koskaan nähnyt .	5
Ciliwung ja muut pienemmät joet tulvivat usein ja jätteiden tukkima kanaaliverkosto ja riittämätön salaojitus pahentavat tulvariskiä .	5
Yhesä yhteen -hankkeeseen , jossa oli päämääränä koota näytelmä .	6
Ajan myötä heistä mudoostui tainojen kulttuuri .	3
Satamakaupunkeja ovat Jinhae , Incheon , Gunsan , Masan , Mokpo , Pohang , Busan , Donghae , Ulsan , Yeosu ja Jeju .	3
Suurin osa sisältyy hänen ja Elisabetin kirjeenvaihtoon .	5
Julkaistuaan singlejen B-puolista ja harvinaisuuksista koostuvan Moulaa !	6
Joillakin fetisisteillä on pysyvä ja keskeinen fetissinsä , toisilla niitä on monia , niitä voi tulla lisää ja joitain taas kadota .	4
"Varkaus , Mikkeli , Lahti , Helsinki ( "" Etelään "" ) < br >"	4
Tiedekunta- ja laitosneuvostoissa on voimassa ns. kolmikantaperiaate : jäsenet valitaan professoreiden , muun henkilökunnan ja opiskelijoiden keskuudesta ja mistään ryhmästä ei saa olla enemmistöä hallintoelimen jäsenistä .	6
Kauppa vaatii toteutuakseen kilpailuviranomaisten hyväksynnän .	4
Hän oli voittamassa maailmanmestaruutta vuosina 1963 , 1965 , 1966 , 1967 , 1969 ja 1971 sekä olympiakultaa vuosina 1964 , 1968 ja 1972 .	4
Keisari Anin veli , keisari Gong astui valtaistuimelle 419 mutta jäi dynastian viimeiseksi keisariksi kun Liu Yu astui hänen tilalleen julistautuen uuden Song-dynastian keisari Wuksi .	7
Suurimmat kaupungit ovat Phoenix , Tucson ja Mesa ; muita tunnettuja paikkoja Yuma ja Flagstaff .	4
Ähtärin kaupunki sijaitsee Etelä-Pohjanmaan kaakkoiskulmassa rajoittuen sekä Keski-Suomen että Pirkanmaan maakuntiin .	6
Yhtyettä johti rumpali Max Weinberg , joka kuuluu myös useasti Bruce Springsteenin kanssa esiintyneeseen E Street Bandiin .	7
Tanakin teksteissä on viittauksia epämääräiseen varjoelämään , mutta vain nuoremmissa teksteissä on alustavaa ylösnousemukseen viittaavaa aineistoa .	5
25. syyskuuta 2008 Kiina laukaisi Shenzhou 7 -aluksen , jossa oli kolmen hengen miehistö .	6
Seuraavan taulukon luvut ovat Neuvostoliitossa ja itsenäisessä Ukrainassa pidettyjen väestönlaskentojen tuloksiin perustuvia .	7
Ne olivat nopeita ja vahvoja petoja ja pystyivät avaamaan kitansa suuremmaksi kuin muut hait , ja syömään suurempia saaliita .	6
Vuoden sateisimmat kuukaudet ovat heinä- , elo- ja lokakuu .	3
Ainoastaan katolisen kirkon silmissä papiksi vihitty voi suorittaa eukaristian uhrin eli käytännössä vain katolisen papin asettama ehtoollinen on pätevä .	7
Ortodoksisen seminaarin Pyhän Johannes Teologin kirkko , jonka arkkitehtuuri on bysanttilainen .	4
CDA:n vastuualueisiin kuuluvat muun muassa rakentaminen , ympäristöasiat , yleinen turvallisuus , katujen ja teiden ylläpito , jätehuolto ja kaupungin laajentumis- ja kehittämissuunnitelmien laatiminen .	4
Kortšnoista ja Smyslovista saamat voitot toivat hänelle shakin Oscarin , ja hänen ELO-lukunsa nousi tasolle 2 715 , joka oli korkeampi kuin Karpovilla .	7
Keväällä 2010 pääministerinä ollessaan Vanhanen kertoi ydinvoimakantansa muuttuneen edellisen vaalikauden 2003 – 2007 aikana .	6
Vaikkakin Laura J. Summers ja Robin Woodsworth Carlsen vastasivat artikkeliin , että Lukas väärinymmärsi täysin Chomskyn ja Hermanin työt , Chomsky itse ei vastannut artikkeliin .	7
Ohjelmaa käyttämällä hankitun tiedon avulla voidaan siten murtaa tietojärjestelmän turvajärjestely .	5
Gómez hankki itselleen laajat valtuudet ja vähensi kansalaisten vapauksia hillitäkseen kasvavia väkivaltaisuuksia ja sen mahdollisuuden varalta , että liberaalit saattaisivat päästä takaisin valtaan .	7
Elektronit voidaan ohjata kohteeseen sellaisinaan tai ne voidaan törmäyttää kohtioon , jossa elektronien liike-energia muuttuu röntgensäteilyksi ( jatkuvaspektriseksi fotonisäteilyksi ) .	7
38-vuotias Engel muutti samana vuonna perheineen Helsinkiin , kaupunkiin , jonka uudelleenrakentamisesta tuli hänen elämäntyönsä .	5
Jos toimeentulotuen saajalla on kiinteää omaisuutta , kuten kesämökki tai kiinteistömuotoinen sijoitusasunto , metsää , peltoa , tms , ei sosiaalitoimisto voi määrätä ko. omaisuutta myytäväksi .	5
Liitepartikkelit eivät liity sanan vartaloon vaan sananmuotoon , joka esiintyy myös itsenäisenä .	6
Harkimon manageroimia urheilijoita ovat muun muassa Kiira Korpi , Minea Blomqvist , Marcus Grönholm , Kalle Palander , Jarkko Nieminen ja Iivo Niskanen	3
Huonekalunäyttelyiden yhteydessä alettiin esitellä myös hänen arkkitehtuuriaan valokuvin ja pienoismallein .	6
"Java nimettiin tammikuussa 1995 Yhdysvalloissa "" Javaksi "" kutsutun kahvilaadun mukaan , jota tuotetaan Jaavalla Indonesiassa ."	6
Tällöin kuka tahansa voi lähettää kyseiselle vastaanottajalle salatun viestin , jonka ainoastaan vastaanottaja voi yksityisellä avaimellaan avata .	5
Toisaalta sopimus varmisti hallituksen ja armeijan välisen yhteistyön , joka vakuutti ylä- ja keskiluokan sen aikeista säilyttää järjestys maassa ja armeijan pysymisen vakauttavana voimana .	6
Sitä reunustaa Elbe-joki ja Dresdenin jälleenrakennettu vanhakaupunki .	6
Vesiväylästä solmittiin maaliskuussa 1975 Algerin sopimus , jonka mukaan rajalinja kulki joen syvintä kohtaa pitkin .	5
Kallio aloitti sarjakuvien käsikirjoittamisen 1990-luvun alussa .	5
Hallitukset ovat rakentuneet vuoroin keskustan ja vasemmiston , vuoroin keskustan ja oikeiston yhteistyölle .	5
Hän toimi kansakoulunopettajana Viitasaarella 1905 – 1907 , Petäjävedellä 1907 – 1908 , Heinjoella 1908 – 1916 ja Lappeella vuodesta 1916 .	3
Albrecht Dürer ( 21. toukokuuta 1471 – 6. huhtikuuta 1528 ) oli saksalainen taidemaalari ja graafikko , puupiirrosten ja kuparikaiverrusten tekijä .	4
Iranissa on 319 lentopaikkaa , joista 133:n kiitotietä on päällystetty ja 42:lla on yli kolmekilometrinen kiitotie .	5
"Viime vuosina ovat merkittäväksi muuttuneet ilmaislehdet , joita jaetaan busseissa ja junissa , esimerkiksi "" La Razón "" ja "" El Diario del Bolsillo "" ."	6
Newton rakennutti asuntonsa sisäpihalle Trinity Collegeen laboratorion , jossa hän suoritti huolellisia kokeita lähes 20 vuoden ajan .	7
Kiinan Keisarinkanavaa on käytetty kuljetuksiin jo 600-luvulta alkaen .	3
Nykyään käytetään samanlaista testikuvaa , mitä YLE Extra vuonna 2007 lähetti .	7
Pelaaja kasvattaa pallomäärää keräämällä lisäpalloja , joita saa seuraamalla pelin tavoitteita .	7
Huhtikuun 2009 loppupuolella keskusteltiin johdinautokaluston uudelleenhankinnasta , jolloin johdinautolinjoja suunniteltiin kantakaupungin alueelle , mutta myös mahdollisesti korvaamaan suunniteltuja uusia raitiolinjoja Jätkäsaareen , Sompasaareen ja Kruunuvuorenrantaan .	7
Keskiajalla , niin sanotun toisen ristiretken jälkeen , ruotsalaisten kolonisaatio ulottui myös Uudellemaalle .	5
Burke hän katsoi perinteisiin pohjautuvien arvojen hylkäämisen johtavan yhteiskunnassa sekasortoon .	7
Kesällä on erittäin kuumaa ja kuivaa , talvella jopa yöpakkasia .	3
Käytännössä kondensaattorien kapasitanssit ilmoitetaan yleensä millifaradeina ( mF ) , mikrofaradeina ( μF ) , nanofaradeina ( nF ) tai pikofaradeina ( pF ) .	5
Lintuja tunnetaan yli 9 000 lajia .	5
Annobón sijaitsee noin 595 kilometriä lounaaseen Bioko-saaresta .	6
Varsinaisessa Pariisissa ( Commune de Paris ) asuu noin ihmistä ja koko Île-de-Francen alueella noin ( 2013 ) .	6
Suomessa se merkitsi myös kilpailun alkamista matkapuhelinmarkkinoilla , sillä aiemmin niitä oli hallinnut yksinään Tele NMT450- ja NMT-900 -verkoillaan .	6
Historian kuluessa useat valtiot ja valtakunnat on nimetty uudelleen , liitetty johonkin toiseen , lakkautettu tai jaettu osiin .	6
Samansävyisiä tarinoita seksuaalisista hillittömyyksistä on kerrottu myös useimmista Neron edeltäjistä , aina Caesarista alkaen .	3
Suurin osa kuolleista kreikkalaisessa tarustossa viettää aikansa vaellellen varjoina kukkakentillä Haadeksessa .	4
4. marraskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 308. päivä ( 309. päivä karkausvuonna ) .	3
Toinen merkittävä maatalouden yritys on Tikalan Oy , jossa yli 40 000 kanan kanalan lisäksi valmistetaan puutarhojen kasvualustoja ja lannoitteita .	7
Einstein mukaan luettuna , allekirjoittivat Russellin – Einsteinin manifestin , joka varoitti maailman johtajia ydinpommien vaaroista .	7
Lyönnit päähän ovat kiellettyjä , joten pisteitä kerätään pääasiassa potkuilla , jotka on sallittu täydellä kontaktilla vyötärön yläpuolelle – myös päähän .	7
"Yhdeksi syyksi tähän on sanottu kahnauksia "" Revityn esiripun "" miespääosan esittäjän Paul Newmanin kanssa metodinäyttelemisestä ."	5
Jumalaan seuraa usko rangaistukseen tai palkitsemiseen tuonpuoleisessa .	5
Kylmän sodan päättymisen ja Varsovan liiton hajoamisen jälkeen trendinä on ollut Naton laajeneminen itään entisiin Varsovan liiton maihin ja Neuvostoliitosta itsenäistyneisiin maihin .	6
Vuonna 1952 sotilaallinen vallankaappaus pakotti kuningas Farukin , perustuslaillisen monarkin , eroamaan poikansa Ahmed Fuad II:n hyväksi .	5
Kuhmoa lähinnä oleva suuri kaupunki on Kostamus Venäjällä , joka on myös Kuhmon ystävyyskaupunki , ja hieman kauempana on Kajaani .	4
Ryhmittelyn käsitteitä ovat esimerkiksi typologia , taksonomia , tyyppi , tyyli ja muoto .	3
Muita vahvoja alueita ovat Libanon , Intia , Jemen , Bahrain ja Irak .	3
Taistelu Britanniasta oli hävitty ja Hitler siirsi Englannin miehityksen eli operaatio Merileijonan tulevaisuuteen .	6
Hyvin menestynyt Demolition 23. sai paljon huomiota ja julkaisi nimeään kantavan albumin .	4
"Espanjan kansallinen rautatieliikenneyhtiö Renfe ( "" Red Nacional de Ferrocarriles Españoles "" ) hallinnoi suurinta osaa maan rautateistä ."	4
Maailman järripeippokanta on arviolta 79 – 264 miljoonaa yksilöä , joista 13 – 26 miljoonaa paria pesii Euroopassa .	7
Aluetieteestä tulikin yksi 1900-luvun merkittävimpiä maantieteellisiä tutkimuskohteita .	4
Martisen edusti Norjaa MM-kilpailuissa vuosina 2010 , 2011 , 2012 , 2013 , 2014 , 2015 , 2016 ja 2017 .	3
Nykyinen käsitys alkuaineista on muodostunut vasta 1700 – 1800-luvuilla .	4
"1800-luvun lopulla italialaiset sosialistit perustivat toimintaryhmiä ( "" fasci "" ) , joille otettiin vitsakimpusta nimitys symboloimaan työväen yhtenäisyyden voimaa , tukea ja järjestäytymistä ."	7
Hän toimi vuonna 1972 järjestetyn kongressin isäntänä .	6
Hän oli Han-dynastian ensimmäinen hallitsija .	3
Silti arabiankielinen maailma on säilyttänyt henkisen johtoaseman islamin tulkinnassa – poikkeuksena šiialainen Iran .	4
Geologisesti Kuussa ei enää tapahdu paljoakaan , sillä vulkaaninen toiminta on lakannut ja törmäyksiäkin tapahtuu paljon aikaisempaa harvemmin .	6
Metsät ovat matalampia kuin etelässä , ja erityisesti kuuset kärsivät alueella tykystä , mikä tekee niistä kapeampia .	4
Jälkikäteen arvottomina pidettyjen paavien poistamiset , vastapaavit ja alkuvuosisatojen historiallisuudeltaan epävarmat paavit vaikeuttavat todellisen järjestysnumeron tarkkaa selvittämistä .	5
Kauppaa käytiin muiden Itämeren maiden kanssa ja vastineeksi saatiin suolaa .	3
Refusenik-liike kasvoi merkittävästi vuoden 2000 toisen intifadan alkaessa , kun osa reserviläisistä kieltäytyi operoimasta palestiinalaisalueilla .	5
"Se oli "" Master of the Ringsin "" ja "" The Time of the Oathin "" jälkeen kolmas levy tällä kokoonpanolla ."	3
Alaskan alkuperäisasukkaat elävät monenlaisissa oloissa , suhtautuvat valkoisiin eri tavoin ja osalla on yleisesti vakavia sosiaalisia ongelmia – muun muassa alkoholinkäyttöä , itsemurhia ja rikollisuutta .	5
Jerusalemin pikaraitiotien ensimmäinen vaihe valmistui vuonna 2011 .	5
1960-luvun alussa kehitettiin ensimmäinen toimiva nikkelin ja titaanin muodostama muistimetalli , jonka havaittiin palautuvan muokkauksen jälkeen alkuperäiseen muotoonsa lämmityksen yhteydessä .	6
Visma Business , Visma Econet , Visma ERP POS , Visma L7 , Visma Mobile , Visma Monipankki , Visma Nova , Visma Proceedo , Visma SuperOffice .	3
Pyhäselälle ovat monin paikoin heikot .	4
Uudet TFT-näytöt toistavat myös eri värisävyt kohtuullisen tarkasti , mutta yleisesti ottaen vain harvat TFT-näytöt kelpaavat värintoistoltaan ammattimaiseen kuvankäsittelyyn .	6
Siitä on löytynyt runsaasti merkkejä ajalta 2000 – 3000 eaa . Kivikautista esineistöä on löydetty mm. Ahvensalmelta sekä Poussunjärven ja Verkkosalmen rannoilta .	7
Tunnetuin levytys lienee ” Venezuela ” ( 1959 ) , jota Kosunen itse piti kuitenkin epäonnistuneena .	3
Cameron Highlandsin alue on tunnettu teeviljelmistään .	4
Hän perusteli tittelin nimenvaihdoksen vuonna 1717 löydetyllä kirjeellä Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan keisarilta Maksimilian I:ltä Vasili III:lle vuodelta 1514 , jossa tämä käyttää Vasilista läntistä keisarinimitystä .	6
Kontula kaavoitettiin kolmena aluekokonaisuutena : itäpuolen asemakaava valmistui vuonna 1963 ja länsipuolen asemakaavat vuosina 1964 ja 1965 .	5
Uskonnonvapaus on oikeus tunnustaa ja harjoittaa haluamaansa uskontoa tai olla tunnustamatta mitään uskontoa .	6
Vuonna 1982 avattiin Helsingin metro .	3
Asettelu ei kuitenkaan ole täysin yleismaailmallinen : esimerkiksi yleisimmällä venäjän kirjoittamiseen käytetyllä asettelulla ei ole mitään yhteyttä Qwerty-asetteluun .	6
McKinley , jonka suosio oli voitokkaan sodan ja hyvän taloustilanteen ansiosta nousussa , voitti vaalit vielä edellisiäkin vaaleja selvemmällä erolla .	6
Akun miljardöörieno Roope Ankka ( kutsutaan myös nimellä Roope-setä ) on usein ollut hänen työnantajansa ” nälkäpalkalla ” .	6
Skolastikot rakensivat kourallisesta Raamatun tekstikohtia yksityiskohtaisen ja kokonaisvaltaisen kuvauksen helvetistä , kiirastulesta ja taivaasta .	5
Ohdakeperhonen on yläpuolelta huomiota herättävä perhonen .	5
Suomenlahti on niin kapea , että jos Viro ja Suomi soveltaisivat sielläkin 12 meripeninkulman aluevesirajaa , keskelle ei jäisi lainkaan kansainvälistä merialuetta .	6
Palvelimen ja IRC-käyttäjän välinen protokolla on perusteissaan pysynyt samana , joten kaikkia IRC-verkkoja voi käyttää samalla ohjelmistolla .	6
Korkeasaaressa järjestetään myös Art meets Sand -hiekkaveistoskilpailu kerran kesässä ja vastaavasti talvella Art meets Ice -jääveistoskilpailu .	5
Esimerkiksi バスで東京へ行く人 ( Basu de Tōkyō e iku hito ) = ” Bussilla Tokioon menevä henkilö . ”	4
Lisäksi hän rohkaisi muuttamaan ohjelmaa vapaasti ja toivoi kommentteja mahdollisista muiden Minixille kirjoittamista apuohjelmista ja funktioista .	6
Näitä ovat Karetski Nos , Peri-Nos ( runsain ) , Bessov-Nos , Kladovets Nos ja Gaži sekä Gurjin saaret .	3
Politiikan teoriaa , poliittisia aatteita ja poliittista filosofiaa tutkitaan sekä politiikan tutkimuksen että monissa yliopistoissa myös ( käytännöllisen ) filosofian piirissä .	7
Pohjois-Amerikassa , erityisesti New Yorkissa , kokonaisia kohoratalinjoja purettiin ja korvattiin tunneleilla .	4
" Kaudet SM-sarjassa ( ei pelattu 1930 , 1940 , 1942 ) ( 36 ) :  "" Kaudet Suomensarjassa ( 6 ) : """	5
Osavaltion suurimmat kaupungit ovat Seattle , Spokane ja Tacoma ; pääkaupunki on Olympia .	3
Ylisenlammi ja sen länsipuolella sijaitseva matala lampi .	6
Alavilla alueilla se ei jää maahan juuri koskaan .	3
Partakorppikotka on siitä erikoinen korppikotkalaji , että vaikka se käykin haaskoilla , se ei välitä lihasta , vaan syö luita .	3
Palvelukseen astutaan 18-vuotiaana , ja palvelusaika on miehillä kolme vuotta ja naisilla 21 kuukautta .	4
Toisaalta on esitetty , että SSRI-masennuslääkkeitä ei olisi suotavaa käyttää kaksisuuntaisen mielialahäiriön masennusjakson hoitoon vaan käyttää mieluummin esimerkiksi lamotrigiiniä .	7
Hänen puolisonsa oli tanskalaissyntyinen Ulriika Eleonoora vanhempi .	3
Ilmasto on kuuma ja kuiva , mutta vettä riittää maissin viljelyyn .	4
Monia lääkkeitä ei suositella yhteiskäyttössä alkoholin kanssa , joka voi aiheuttaa tai pahentaa myrkytysoireita .	5
Välillä eläin kuitenkin tulee esiin , nousee takajaloilleen , tähystää ja jatkaa matkaa kunnes katoaa taas myyränkoloon .	3
Suorat ulkomaiset investoinnit Bangladeshiin ovat lisääntyneet .	3
Tämän Venäjän laivaston ensimmäisen merivoiton kunniaksi 27 .	5
"Liberalismin historiallinen kehitys jaetaan yleensä karkeasti ottaen kahteen leiriin : "" skottilaisen valistuksen "" piiriin ja "" mannermaiseen liberalismiin "" ."	4
Keskiajalla seudulle alkoi saapua erämiehiä Oulujokea pitkin .	5
Jakotsu nappaa äkkiä Suikotsun Shikon-sirpaleen , jottei Kikyō saisi sitä , ja antaa sirpaleen myöhemmin Bankotsulle .	3
Hobbes varoitti , että jos he eivät jatkaneet siitä mihin hän oli jäänyt , heidän työstään ei tulisi mitään .	7
"Korkein huippu "" Pallilaki "" on noin 565 metriä korkea , muita huippuja mm. "" Moloslaki "" ( 530 m ) ja "" Vasalaki "" ."	4
Kunnassa toimii myös Finnsvala , joka valmistaa tekstiilituotteita ja on ainoana suomalaisena yhtiönä hyväksytty FIA:n kansainvälisen autourheiluliiton FIA 8856-2000 standardin mukaan .	7
Sirajuddinin vuoro hallita Malesiaa tuli aiemmin kuin oli odotettu , kun kuninkaana ollut Selangorin Salahuddin Abdul Aziz kuoli kesken virkakautensa , 26. marraskuuta 2001 .	4
Toinen tapa määritellä taso on virittämällä tason pisteet kolmen vektorin formula _ 4 avulla .	7
Koitajoen suulle Rahkeenniemeen rakennettiin vuonna 1911 kaksiaukkoinen erottelu .	4
Vaihtoa pidettiin varapresidentti Cheneyn ja puolustusministeri Rumsfeldin linjan voittona .	5
Asunto säädettiin vuoden 1790 asuinpaikka-asetuksessa , joka määräsi liittovaltion pysyvän pääkaupungin perustamisesta .	6
Korkeimman ja matalimman kohdan erotus on noin 13 kilometriä , kun se esimerkiksi Maassa on noin 20 kilometriä .	6
Yhdistyneitä kansakuntia on usein syytetty siitä , että se käsittelee toistuvasti pelkästään Israelin väitettyjä ihmisoikeusrikkomuksia , mutta ei lainkaan suurempia ihmisoikeusrikkomuksia esimerkiksi Kiinassa ja Iranissa .	5
Varsinainen palaminen tapahtuu liekin ulko ­ pinnalla näiden hajoamis ­ tuotteiden yhtyessä happeen , sillä liekkien sisäosissa ei happea ole .	5
Ensimmäinen FORTRAN-kääntäjä ja sen myötä ensimmäinen FORTRAN-versio ilmestyi 1957 ja ensimmäisenä kaikista ohjelmointikielistä sille luotiin standardi vuonna 1966 .	4
Siihen kuuluu 25 pörssin eniten vaihdetuinta osaketta .	6
Hän oli Ranskan uuden aallon elokuvan keskeisiä tekijöitä .	4
Pelin aikana hahmo joutuu taistelemaan hirviöitä vastaan , löytää paljon erilaisia esineitä ja voi myös suorittaa erilaisia hahmolle annettuja tehtäviä .	6
formula _ 8 = Ahtimen vaatima teho .	6
Maan ensimmäisiä keskeisiä poliittisia kysymyksiä olivat Lounais-Afrikan ( nykyinen Namibia ) siirtyminen Kansainliiton mandaatilla Etelä-Afrikan hallintaan ja mustien ja valkoisten välisen aseman järjestäminen maan kaupungeissa .	5
Tärkeimpänä perusteena ovat välittömästi kantauralin hajoamisen jälkeen alkaneet lainakosketukset indoeurooppalaisen kielikunnan eri haaroihin , joiden ajoittamiseen on yksityiskohtaisempia kriteerejä .	6
Robards oli eronnut edellisestä miehestään , rikkaasta Lewis Robardsista , mikä oli tuohon aikaan paheksuttavaa .	7
Katalyyttinä reaktiossa käytetään platinaa ja rodiumia .	4
Moni heitä ja liiku -peli on kilpa-ajopeli , jossa simuloidaan esimerkiksi autokilpailua , hevoskilpailua tai pyöräilykilpailua .	7
Tahitilla vuoksen ja luoteen erotus on enintään 0,3 metriä , Havaijin Honolulussa 0,6 metriä , Japanin Jokohamassa 1,5 metriä ja Etelä-Amerikan Kap Hornissa 1,8 metriä .	5
Lukuja yksi ja kaksi eivät olleet alkulukuja , sillä niitä pidettiin parillisten ja parittomien lukujen synnyttäjinä .	7
Tšiang Kai-sek oli huolissaan Mao Zedongin johtamien kommunistien kasvavasta suosiosta Japanin linjojen takana .	5
Entiselle vuokraisännälleen hän kirjoitti sen olleen elämänsä onnellisin päivä .	3
Ensimmäinen sarja ( 13 konetta ) rakennettiin Suomenlinnassa vuonna 1936 , toinen sarja ( 16 konetta ) laitettiin alulle Suomenlinnassa ja rakennettiin valmiiksi Tampereella vuonna 1937	4
Siellä kaappaaja poistui lentokoneesta ja lupasi antautua 2. lokakuuta viranomaisille .	6
Vaalien 1991 jälkeen muodostettiin Esko Ahon porvarihallitus , jota johtivat keskusta ja kokoomus .	6
 Pelastusveneen  kuvausten päätyttyä Hitchcock vietti 1944 kahdeksan kuukautta Englannissa .	4
Lisäksi on yhteistyösopimus seuraavien kaupunkien kanssa :	3
Toisin kuin Tu-144 , Concorde oli vielä vakituisessa käytössä 1990-luvulla , sillä länsimaissa oli matkustajia , joilla oli varaa maksaa tuhansia dollareita nopeasta yliäänilennosta .	7
Energia voi vapautua aineesta esimerkiksi ydinreaktiossa .	3
Saksalaisten tukema hallinto kesti loppuvuoteen , jolloin Saksan keisarikunta antautui ensimmäisen maailmansodan lopuksi ja sen joukot joutuivat vetäytymään .	6
Lindemansin väitetään antaneen saksalaisille ennakkotietoa liittoutuneiden laskuvarjohyökkäyksestä	6
Taara liittyy myös punnituksen yhteydessä käytettävän astian painon negatointiin lopputuloksesta .	7
Vuonna 2006 maassa oli 229 373 maatilaa , ja niiden keskikoko oli noin 295 hehtaaria .	4
He menivät naimisiin kolmen kuukauden seurustelun jälkeen ja asettuivat Texasin Midlandiin .	4
M. Geganius M.f. Macerinus , C. Iulius ( Iullus ? ) 446 . T. Quinctius L.f. Capitolinus Barbatus IV , Agrippa Furius Fusus 445 .	4
Toinen Kazakstanin neuvostotasavallan joukkue Neuvostoliiton pääsarjassa oli Karagandan Litejshik 1970-luvulla .	5
Honkajoen naapurikunnat ovat Isojoki , Kankaanpää , Karvia , Kauhajoki ja Siikainen .	3
Caligulan ollessa yksin eräällä käytävällä hänen kimppuunsa kävi Cassius Chaerea , joka oli ollut aikaisemmin Germanicuksen armeijassa ja jolla oli henkilökohtaisia syitä vihata Caligulaa .	7
Tämä liittyy persoonallisuuden puolustuskeinoon , josta käytetään nimitystä identifikaatio aggressoriin , eli samaistuminen hyökkääjään .	7
Maapallon ilmasto on pysynyt melko vakaan koko holoseenin ajan , eli edellisen jääkauden jälkeisen ajan .	4
Osavaltion asukkaista 68 % asuu kahdella suurella metropolialueella , Suur-Los Angelesin ja San Franciscon lahden alueella .	5
Kaupunki toimi vilkkaimpana satamana Portugalin siirtokunnissa vuodesta 1500 1800-luvun alkuun saakka ja on nykyään tärkeä matkailukohde .	3
Arkeologisten löytöjen ja kulttuuriantropologisen vertailun perusteella on päätelty , että ihmiset ovat käyneet heimojen tai klaanien välisiä sotia noin 10 000 – 12 000 vuoden ajan .	7
Laki on valtion suvereenin viranomaisen , tavallisesti kansallisen parlamentin , antama velvoittava säädös .	3
Käsitys valosta ja pimeydestä sekä pahuuden henkilöitymästä – myöhemmin Saatanasta – Jumalan vastavoimana siirtyi juutalaisuuteen .	5
70-luvun lopulla Robin Milner yhdisti tyyppiteorian ja teoreemantodistajien tutkimusta konkreettiseen funktionaaliseen ohjelmointiin .	5
Kankaan aluekehityshankkeessa ja Vantaalla Kivistön kaupunkikeskuksen kehityksessä .	6
Järvenpää on laajalti tunnettu Jean Sibeliuksen Ainolasta .	4
Useimmilla on taustalla päiväkoti ja esikoulu .	4
Siihen liittyi pian runsaasti ulkomaisia solmuja , etenkin Länsi-Euroopasta :	4
Ukrainan kasakat joutuivat nyt sotimaan Venäjän armeijan mukana kaukana kotiseudultaan , kuten Liivinmaalla .	3
"Hänen toinen soolonsa oli nimeltään ” A Day in the Sun ” albumilla "" That ' s so Raven Too ! """	3
Marraskuun vaaleissa natsit menettivät kannatustaan säilyttäen yhä suurimman puolueen asemansa .	5
Uusin versio on Microsoft Office Word 2013 Windowsille ja Word 2011 Macille .	3
Esimerkiksi perinteiset rauhoittavat lääkkeet eivät aiheuta kaikille tokkuraisuutta , vaan ne saattavat jopa virkistää osaa potilaista .	3
"Kekkonen suunnitteli kolmiosaista muistelmasarjaa , josta hän ehti julkaista vain ensimmäisen osan , vuoteen 1936 ulottuvan "" Vuosisatani 1 "" , ennen kuin hänen terveytensä petti ."	6
Kauppaneuvos Borgström ja ylijohtaja von Born kannattivat kaikkein pienintä puista rakennusta väliaikaiseksi asemarakennukseksi , sillä matkustajamäärät olisivat melko pienet niin kauan kunnes rataa jatkettaisiin Hämeenlinnasta eteenpäin .	6
Vuonna 2009 bruttokansantuote laski jopa 12 prosenttia .	4
Taimenen lihan väri on yleensä oranssinpunainen , mutta väri voi vaihdella taimenen ravinnon sekä elin- ja kasvuympäristön mukaan valkoisesta tummanpunaiseen .	5
Vesi laajenee jäätyessään , mistä johtuu , että jää kelluu veden pinnalla .	6
Mutkaiset uomat ovat luultavasti muinaisia laavatunneleita tai -kanavia , ja suoremmat uomat ovat halkeamia .	4
Sähköstaattisissa yksiköissä tyhjiön permittiivisyys on 1 , kun taas sähkömagneettisissa yksiköissä tämä arvo annetaan tyhjiön permeabiliteetille .	4
Perinteiseen espoolaiseen luonnonmaisemaan kallioperän vaikutus on huomattava : loivasti aaltoilevilta pelloilta kohoaa jyrkästi korkeita kallioseinämiä .	5
"Liatháin kunnostautui umpikierosti stereotyypit nurin niskoin kääntävällä , parodisella agenttijännärillään "" Nead na gCreabhar "" ."	6
Yleistä suhteellisuusteoriaa , toisin kuin erityistä suhteellisuusteoriaa , ei ole voitu osoittaa todeksi , mikä johtuu siitä , ettei kaikkia sen ennustamia ilmiöitä ole saatu kokeellisesti varmistettua .	7
Käsiterealisteja olivat muun muassa Johannes Scotus Eriugena , Remigius Auxerrelainen , Odo Tournailainen , Anselm Canterburylainen ja Vilhelm Champeauxlainen .	3
Maailmanennätyksiä hän teki viisi kappaletta , joista kolme 1 000 metrillä .	7
Kiinan kansantasavalta julistettiin perustetuksi 1949 , mikä lopulta auttoi Neuvostoliittoa päättämään mikä kanta oli voittoisa .	7
Tähän liittyen viimeisen vuosikymmenensä ainoastaan Ekan ja Elannon jäseninään nimellä	7
Albumia varten tehdyn demon tuotti T.T. Oksala .	5
1800-luvun lopulla saksalainen Wilhelm Röntgen löysi röntgensäteilyn ja sai havainnostaan ensimmäisen Nobelin fysiikanpalkinnon .	4
Waltarin pappisisä Toimi Waltari kuoli pojan ollessa viisivuotias , jolloin kasvatusvastuu jäi äidille .	4
Ohra vaihtui riisiin 1800-luvulla .	3
Suomen pesimäkanta on kasvanut 1950-luvulta lähtien ja samalla laji on levittäytynyt pohjoisemmaksi .	3
Alkuperäinen asutus sijaitsi mahdollisesti lähellä tämän päivän Sankt-Jakobs-Platzia , aivan nykyisen Münchenin kaupunginmuseon paikalla .	6
Kappaleista 139 nousi top-40:een , 76 nousi top-10:een ja 21 listaykköseksi .	6
Ikonikielto johti kapinointiin sekä monien Bysantin taiteen tuotteiden tuhoamiseen .	6
Tavallisimmat lajit ovat niittykirvinen , keltavästäräkki , kiuru , metsäkirvinen , liro , töyhtöhyyppä , kapustarinta ja kurki .	3
Tämän millet-järjestelmän mukaan uskonnollisten vähemmistöjen sisäisistä asioista ( perheoikeus , uskonnon harjoittaminen ja niin edelleen ) päättivät heidän uskonnolliset johtajansa .	4
Veden lämpötilan vaihtelu on erilaista eri syvyyksillä : mitä syvemmälle mennään , sitä pienempää on vaihtelu ja sitä myöhemmin saavutetaan maksimilämpötila .	6
-DVD:llä julkaistun konsertin vuoden 2006 Raumanmeren juhannusjuhlilta .	6
Vuodesta 1996 lähtien Venäjä on jättänyt kuolemanrangaistuksen pois käytöstä , joskaan sitä ei ole lailla kumottu .	3
Kemia jaetaan viiteen alaan : orgaaniseen kemiaan , epäorgaaniseen kemiaan , fysikaaliseen kemiaan , analyyttiseen kemiaan ja biokemiaan .	4
Pitkällä aikavälillä tavoitteena on kuitenkin alentaa natriumin saantia vuorokaudessa väestötasolla edelleen 2 – 2,3 grammaan eli 5 – 6 grammaan suolaksi laskettuna .	7
Hahmo nimeää loitsun sen mukaan mikä ammatti tällä on ; eri hahmoluokkia pelatessa samalla loitsulla voi olla aivan eri nimi .	6
Kaupungissa alle 18-vuotiaita oli 21,5 % , 18-24-vuotiaita 12,3 % , 25-44-vuotiaita 34,8 % , 45-64-vuotiaita 17,8 % ja 65-vuotiaita tai vanhempia 13,5 % .	3
Järjestely nopeutti koneen käynnistystä ja salli Macin käynnistyä suoraan graafiseen tilaan ilman komentoriviä .	7
Seleukoksen tiedetään valittaneen suurista kirjemääristä , jotka hänen oli pakko lukea .	6
Kreetalla toimii oma kirkko , Kreetan kirkko , joka ei ole osa Kreikan ortodoksista kirkkoa .	7
Kruunun päämääränä oli että uudistilat tulisivat toimeen maanviljelyksen turvin , mutta leipä ja särvin lähti helpommin tervanpoltosta ja tukkien kaadosta kuin karuista ja hallaisista pelloista .	6
Vaalitaistelu oli erittäin tiukka , ja lopulta Nixon hävisi vaalit Kennedylle vain 100 000 äänen erolla .	7
He olivat myös olleet vuotta aikaisemmin voittamassa FC Jazzille B-junioreiden Suomen mestaruutta .	3
Säätilan vaikutus kasvaa merkitsevästi , kun taajuus on yli 3 GHz . 9 GHz:n taajuudella rankka vesi- ja lumisade vaimentavat mittausetäisyyden alle sataan kilometriin .	4
Radio Pookilla on studiot Oulussa ja Raahessa .	4
Happamat vesiliuokset syntyvät , kun happo luovuttaa yhden protonin vedelle , jolloin liuokseen syntyy oksoniumioneja ( HO ) .	7
Ranskassa eläviä suurikokoisia maanisäkkäitä ovat villisika , saksanhirvi , metsäkauris , susi , kettu , karhu , mäyrä , gemssi ja vuorikauris .	4
Buddhalaisuuden näkemys elämänkiertokulusta on lähellä hindulaisuuden näkemystä .	3
Myöhemmin niiden suosio kuitenkin väheni , kunnes ne lopetettiin kokonaan .	3
Oravasaaren kylä ei nimestään huolimatta pääosin sijaitse tällä saarella .	3
Tätä seurasi paikka vuoden 1990 Italian MM-kilpailuissa .	6
Myöhemmin paljastuu lasten perineen vanhempiensa miljoonien omaisuuden .	6
Hänen vanhempansa kuolivat , mikä oli vahvistamassa hänen taloudellista asemaansa , ja hän solmi kolmannen , niin sanotun pidemmän avioliiton .	4
Kannabiksen käyttö raskauden aikana saattaa aiheuttaa lapselle leukemiariskiä ja kognitiivisten kykyjen ja koulumenestyksen heikentymistä myöhemmällä iällä .	4
Dinosaurukset vaeltavat laumassa pois elottomaksi kuivuneesta kotilaaksostaan .	6
Biljardipöydässä on tavallisesti kuusi pussia , yksi kussakin kulmassa sekä yksi kummankin pitkän sivun keskikohdilla , mutta joissakin pöydissä ei ole pusseja lainkaan .	7
Tämä suututti tuomari John Siricaa niin paljon , että hän antoi 30 vuoden vankeusrangaistukset , mutta vihjasi , että rangaistukset lyhenisivät , mikäli ryhmä olisi yhteistyöhaluisempi .	7
Voidaan sanoa että Jupiter kuineen on kuin pienoismalli aurinkokunnasta .	4
Picasso ja Einstein tutkivat samanaikaisesti yhtäaikaisuuden parissa	4
Lähes kaikki esiintymät ovat pienialaisia puuryhmiä tai metsäsaarekkeita keskellä havumetsää tai sekametsää , lukuun ottamatta Ruissaloa , jossa sijaitsevat Suomen laajimmat suojellut tammiaarniometsät .	7
Valtiollinen yleisradioyhtiö tuottaa kahta televisiokanavaa ja suuren osan radio-ohjelmista .	3
Toisin sanoen toinen energiataso saa sivukvanttiluvut 1 ja 0 eli toisella energiatasolla on sekä s-orbitaali ja p-orbitaali ( p-orbitaaleja on kolme , josta myöhemmin ) .	6
Venuksen ylikulku on harvinainen tapahtuma , sillä sen ja Maan ratatason välinen kulma on 3,4 astetta .	7
Kansan kapinointi laajeni yli koko valtakunnan ja vuonna 206 eaa. entisen Chu-valtion aristokraattinen jälkeläinen Xiang Yu ja alhaista syntyperää ollut Liu Bang valtasivat joukkoineen Qin-dynastian pääkaupungin Xianyangin .	6
Joukkoliikenne on julkista liikennettä , jossa samalla kulkuvälineellä kulkee useita toisilleen vieraita ihmisiä yhtä aikaa .	4
Kuten muidenkin lepakoiden kohdalla , ihminen voi kuulla pikkulepakon lentäessään päästämät korkeataajuiset kaikuluotausäänet vain ultraäänidetektorin avulla .	4
Se on voimakas pelkistin , joka pelkistää jopa natriummetallia natriumsuoloista , ja erityisen voimakkaasti se reagoi halogeenien ja muiden voimakkaiden hapettimien kanssa .	7
Vuoden 2017 lopussa Kempeleessä oli 17 535 asukasta , joista 16 734 asui taajamissa , 648 haja-asutusalueilla ja 153 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Tekniseen määrittelyyn sisältyy esimerkiksi käytetty ohjelmointikieli / kielet , ohjelmistokomponentit kuten kirjastot , ohjelmistokomponenttien rakenne ja keskinäinen hierarkia , käytetyt tietorakenteet ja niiden väliset sovellusrajapinnat jne .	7
Kuopiossa on 695 asukasta yhtä taksia kohden .	3
Kaikki Abban jäsenet olivat esiintyneet Suomessa jo ennen Abba-uraansa ; Agnetha ja Frida sooloartisteina , Benny Hep Stars -yhtyeessään ja Björn Hootenanny Singers -yhtyeessään .	5
Oklahoma City Blazers , Tulsa Oilers , Wichita Thunder , Memphis RiverKings , Dallas Freeze ja Fort Worth Fire .	3
Esimerkiksi Helsingin suurpommitukset helmikuussa 1944 torjuttiin melko pienin tappioin .	4
Risteytymisen tärkeys uusien eläinlajien tuottamisessa on epäselvä , vaikka useita tapauksia on havaittu lukuisissa eläinlajeissa .	5
"Tietokoneanimaatio sai alkunsa vuonna 1967 , kun yhdysvaltalaiset Charles Csuri ja James Shaffer julkaisivat kymmenminuuttisen "" Hummingbird "" -animaationsa ."	6
Lisäksi valiokunta käsittelee suurimman osan säteilyvalvontaa ja kemikaaleja koskevista asioista .	7
Nisäkkäistä poiketen linnut kykenevät säätelemään kummankin silmän pupillin kokoa erikseen .	6
Useissa islamilaisissa maissa sovellettavat lapsiavioliitot perustuvat islamin lakiin .	5
Jokien virtaamat vaihtelevat , ja usein on vaikea sanoa kumpi yhdistyvistä uomista on suurempi .	7
"Kela ( ’ Kansaneläkelaitos ’ ) , Nato ( "" engl . "" ’ North Atlantic Treaty Organization ’ ) ."	3
He uskoivat matkan Intiaan kestävän kolme vuotta , eikä paluu olisi välttämättä enää mahdollista .	4
Nimitys ” Pohjolan Leijona ” on peräisin Paracelsuksen ennustuksesta , jonka mukaan Pohjolan leijona ” kukistaisi jumalattomat viholliset ja perustaisi uuden valtakunnan ” .	6
SDP menetti vuoden 1987 vaaleissa 101 000 ääntä ( 2,6 prosenttiyksikköä kannatuksestaan ) , mutta ainoastaan yhden edustajapaikan ja säilyi vaalitappiosta huolimatta suurimpana puolueena .	4
Niiden kirjo voi kattaa painotuotteita , audiovisuaalisia tuotteita tai digitaalisessa muodossa olevia tuotteita kuten multimediaa .	6
Tämän jälkeen hän antaa neljä haluamaansa korttia partnerilleen – yleensä kaikki valttinsa ja korkean honöörin avaajan sivumaasta tai pienen kortin päällimmäisenä oman käden ässän merkiksi .	6
12 nidanaa ovat : 1 ) tietämättömyys , joka johtaa 2 ) tahdollisiin muodostelmiin eli karmaan .	5
Tosin muut valistusfilosofit olivat esittäneet samantapaisia ajatuksia aiemmin , suomalainen Anders Chydenius melkein täsmälleen samat ajatukset , ja moni muu samantapaisia vieläkin aiemmin .	4
1990-luvun lopussa Klein harkitsi jälleen muoti-imperiuminsa myymistä , mutta asia ei edennyt .	3
Helsinkiläisessä Mäkelänrinteen yhteiskoulussa oltiin hyvin kiinnostuneita kokeilusta .	4
Tämä johtaa väkivaltaiseen ja meluisaan käyttäymiseen yöaikaan .	5
Amerikkalaisjoukot vetäytyivät Neuvostoliiton kanssa tehdyn sopimuksen mukaisesti .	6
Koska 139 Mb / s signaali on kantikasta , on signaalin vaatima taajuuskaista useita satoja megahertsejä .	5
Kramnik ei muutamasta täpärästä tilanteesta huolimatta hävinnyt yhtään peliä , joten Kasparov hävisi ottelun pistein 8 ½ – 6 ½ .	7
Pampa oli alkujaan puutonta , mutta viljelijät ovat istuttaneet sinne eukalyptuksia ja muita ulkomaisia puita .	5
Niinpä tulot kirjataan jonkin tulotilin kredit-puolelle ja kassatilin tai jonkin sitä vastaavan tilin debet-puolelle , menot taas jonkin kulutilin debet-puolelle ja kassatilin tai sitä vastaavan tilin kredit-puolelle .	7
Frederik Eimele sävelsi sen 1849 sekä lauluäänelle ja pianolle että mieskuorolle , ja	5
Valtiorikosoikeudet tuomitsivat kaikkiaan noin 70 000 suomalaista .	5
Presidentti Halonen perusteli päätöstään sillä , ettei nimitysasiassa valtioneuvosto löytynyt yksimielisyyttä ja hän toivoi alusta asti mahdollisimman yksimielistä päätöstä asian suhteen .	7
Hapot ja kosteus poistetaan kaliumhydroksidin ja fosforipentoksidin avulla .	5
Sordon ja mestaruuden voittaneen Loebin yhteispanos toi Citroënille valmistajien merkkimestaruuden .	7
Vuodesta 1971 lähtien hänen toimipaikkansa oli Amsterdamin vapaa yliopisto ( Vrije Universiteit Amsterdam ) .	3
Kunnan rajanaapurit ovat Arcene , Boltiere , Brembate , Canonica d ' Adda , Ciserano , Fara Gera d ' Adda ja Treviglio .	3
Seura on voittanut lentopallon naisten Suomen mestaruuden vuonna 1998 , hopeaa 1990 , 1993 , 1994 , 1999 ja pronssia 1992 .	4
"Yksitoista teosta sisältävä "" Aleksis Kivi "" -levy ilmestyi vuonna 1984 ."	5
Vuonna 1961 rakennettiin linkkiyhteys Porkkalanniemelle , jolloin saatiin yhteys Intervisioon .	3
Tässä elokuvassa elokuvaketju on Jean-Pierre Léaudin kumppanina naispuolinen näyttelijä :	4
Suomessa mustalintua tavataan pesivänä pääasiassa Oulun pohjoispuolella , ja etelämpänä pesinnät ovat hyvin poikkeuksellisia .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Myöhemmin , 1920- ja 1930-luvulla	3
Varusmiespapit ja -diakonit sekä sotilasdiakonit palvelevat omassa sotilasarvossaan ( kuten jääkäri , alikersantti tai upseerikokelas ) ja käyttävät tehtävänsä tunnuksena asepukunsa vasemmassa hihassa kirkollisen työn koulutusmerkkiä .	6
Rodulla on tuuhea , pitkä ja pysty valkoinen tai punainen turkki .	7
Pahan sanotaan vain kehittyneen vahingossa ajallisen ja ajattoman välisessä konfliktissa .	7
Oulaisissa toimi vuosina 1883 – 1902 13. reservikomppania , joka sijaitsi Niskanmäellä entisillä Epäilyksen , Konttilan ja tilojen mailla .	7
"Vaikka hän torjui marxilaiset perusteet , häneen vaikutti paljon Antonie Pannekoekin "" Living Marxist "" -lehteen kirjoittamat artikkelit neuvostojen kommunismista ."	4
Gelimer oli perimysjärjestyksessä toisena Hilderikin jälkeen , ja hän pelkäsi menettävänsä perintöoikeutensa siksi , että Hilderik nöyristeli roomalaisia .	6
Tulos 12 – 12 oikeuttaisi hänet säilyttämään mestaruutensa .	3
Hän on laajentanut ISO-määritelmää opittavuuden , muistettavuuden ja virheiden vähyyden kriteereillä :	7
Suurin Suomesta löytynyt hippu on vuonna 1935 löytynyt 393-grammainen ” Evert ” .	4
Ajankohta ei ole tiedossa , mutta luultavasti Nika-kapinan jälkeen ja ennen vandaalisotaa , sillä Prokopios ei mainitse Antoninaa Justinianuksen ensimmäisen Persian sodan tai Nika-kapinan aikana .	6
Islaminuskoiset maurit hallitsivat Espanjaa 300 vuoden ajan vuosina 700 – 1000 .	4
6. tammikuuta aamulla JR 65:n joukkojen hyökkäykset	5
Kartagolaiset hallitsivat niemeään 500-luvun lopulla jo niin , että he pystyivät kieltämään vastaperustetun Rooman kauppalaivoja purjehtimasta sen länsirantoja .	7
Myöhemmin äänne muuttui riikinruotsissa muotoon / ɧ / , kun taas suomenruotsissa / ʃ / säilyi .	6
Muista suomalaisista Jukka Ylipulli oli kilpailun yhdestoista ( 376,85 ) , Sami Leinonen 20:s ( 359,78 ) ja Jyri Pelkonen 23:s ( 351,75 ) .	4
Hän laittoi pukin sarvet päähän muuttuakseen šamanistisen perinteen mukaan pukin kaltaiseksi .	5
CHR-formaatista on olemassa useita alakategorioita musiikkityylin mukaan jaoteltuna .	5
Irakin vuoden 2003 valloituksen ja sitä seuranneen Saddam Husseinin hallinnon kaatamisen suorittivat halukkaiden koalitio ( ) , jota johtivat Yhdysvallat ja Iso-Britannia .	6
Heinäkuussa koko maa pysähtyi yleislakkoon hallituksen leikkausten vuoksi .	3
1350-luvulla muinaisnorjankielinen kirjallisuus , ja sen myötä Norjan ja Islannin yhteiskulttuuri , tuhoutuivat mustan surman myötä , kun luku- ja kirjoitustaitoiset kuolivat .	7
Koska maakunta sijaitsee Jangtse-joen varrella ja sen läpi rakennettiin keisarillinen maantie eteläisen ja pohjoisen Kiinan välille , Hunanista tuli tärkeä kuljetuskeskus .	7
Nitroselluloosaruudissa ( pumpuliruudissa ) hapetin ja polttoaine ovat samassa molekyylissä , mutta räjähdysaine on jauhettu niin karkeaksi , että siinä tapahtuva nopea detonaatio hidastuu deflagraatioksi .	7
"Häntä on kutsuttu "" Euroopan isäksi "" ."	3
Todella pitkien yhteyksien rakentamiseen voidaan käyttää optisia vahvistimia , jolloin signaalia ei tarvitse välillä muuttaa sähköiseen muotoon .	6
"Teknillinen korkeakoulu ( "" Politechnika Warszawska "" ) on vain kymmenen vuotta nuorempi , ja sitä käy lähes 30 000 opiskelijaa ."	6
Tuettuja alustoja ovat : Nintendo Entertainment System , Super Nintendo Entertainment System , Nintendo 64 , Sega Mega Drive , NEC , PC Engine ja Neo-Geo .	3
Einsteinin rahat Saksassa takavarikoitiin , mutta onneksi hän oli säilyttänyt rahaa Saksan lisäksi myös Leidenissä ja New Yorkissa .	5
Haapajärvellä toimii Kalajokilaakson koulutuskuntayhtymän ylläpitämä ammatillinen oppilaitos Haapajärven ammattiopisto .	6
Ne jaetaan kolmeen heimoon , joilla on tyypilliset ja erilliset levinneisyysalueet .	7
Puhdas kulta on keltaista , kuten myös yleisimmin käytetyt kultaseokset , keltakulta , joissa seosaineena on sekä kuparia että hopeaa .	7
Uudessa kokoonpanossa soittivat Ari bassoa , Hate ( kävi laulamassa ja soittamassa kitaraa EP:llä ) , Juha laulu , Mikko rummut ja Sami kitara .	4
Sama yhtiö olisi urakoinut taloja keskustaa lähellä olevalle Nuorisosäätiölle .	6
Tämän keksi 500-luvulla munkki Dionysius Exiguus .	3
Britannian television kulmakivi on valtion omistama yleisradioyhtiö BBC , jolla on useita kanavia televisiossa ja radiossa .	6
Käytännössä työreformin sisältö on jo monin paikoin kuitenkin käytäntöä .	3
Naapurikunnissa työttömyys on jonkin verran alhaisempi kuin keskuskaupungissa Forssassa , mutta kokonaisuutena Forssan seutukunnan työttömyystilanne on vaikeampi kuin Hämeenlinnan ja Riihimäen seutukunnissa .	6
"ei sisältynyt vuoden 2006 kokoelmalle "" Stop the Clocks "" , mutta oli mukana myöhemmin julkaistulla "" Time Flies ... 1994 – 2009 "" -kokoelmalla ."	4
maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 71. päivä ( 72. päivä karkausvuonna ) .	3
Turvallisuustehtäviä ovat liikkuvan kaluston kuljettaminen , vaihtotyö , liikenteenohjaus , ratatyön liikenneturvallisuudesta vastaaminen , turvamiehen tehtävä sekä turvalaitteiden asennus ja huolto .	4
SS:llä oli lisäksi oma suoraviivainen taistelutyylinsä , jolla päästiin usein hyvään ja nopeaan lopputulokseen , mutta tämä näkyi myös suurina upseeri- ja miehistötappioina .	7
Nämä kehitysaskeleet – biomuovi ja nopea kuidunjalostus – olivat valmiina siirtämään teollistuneet maat uuteen hampun hyödyntämisen aikakauteen .	5
"The Pioneer Award is given "" for individuals whose career spanning work has helped shape and define the interactive entertainment industry "" ."	3
Näkemys runojen ainoastaan karjalaisesta perinteestä vallitsi tämän jälkeen pari vuosikymmentä ja vain tarkasta sijainnista kiisteltiin kunnes Aksel Borenius esitti teorian runojen läntisestä alkuperästä .	5
Eräs mahdollisuus on , että Hannibal arvioi Rooman piirityksen liian raskaaksi , koska hänellä ei ollut piirityskoneita .	3
Tony Halme oli ennen kuolemaansa kirjoittamassa uutta kirjaa .	3
Viime aikoina Ruotsi on kuitenkin tehnyt myös sotilaallista yhteistyötä läntisten Nato-maiden kanssa , mutta ei ole liittynyt jäseneksi .	3
Muita yleisiä keinoja ovat sähkön käyttö ( sähköšokit ) ja kemikaalit ( esim. saippua ) käytettynä kehon herkkiin kohtiin , sukuelimiin tai ruumiinaukkoihin .	4
Tämä oli Friedrich Hayekin mukaan suurin eroavaisuus , missä ranskalaisen valistuksenajan henki eroaa klassisesta liberalismista , sillä se hyväksyy kollektivismin .	5
Jobin kirjassa Saatana ei ole niinkään paha olento , vaan Jumala lähettää hänet koettelemaan Jobia .	4
Metrin , sekunnin ja kandelan määritelmiin sitä vastoin ei ole ehdotettu muutoksia .	6
"Ikosen lyhennelmä "" Don Quixote de la Mancha eli ritari surullisen muodon ritaristosta "" vuodelta 1877 ."	5
N-glykaanit jaotellaan kolmeen päätyyppiin glykaaniosan koostumuksen perusteella :	6
Hetkeä myöhemmin annettiin miehistölle hälytys ja pelastusvenehälytys .	4
Leoni solmi ensimmäisen avioliittonsa Neil Tardion kanssa vuonna 1991 .	3
Nykyisin Playboy on menettänyt asemansa muille lehdille ja internet-pornografialle , ja sitä julkaiseva Playboy Enterprises saa suuren osan tuloistaan muuta kautta .	5
Muita tunnettuja nykykauhukirjailijoita ovat muun muassa Dan Simmons , Joe R. Lansdale , Ramsey Campbell , R. L. Stine ja Peter Straub .	3
"BSP-suorittimia pystyi kytkemään rinnakkain muodostamaan "" suuremman "" suorittimen ."	6
Samana päivänä hän kutsui koolle julkisen kokouksen , jossa hän määräsi Lutatius Catuluksen tutkittavaksi , sillä Caesarin mukaan tämä oli viivytellyt tehtävässään kunnostaa Capitoliumilla oleva Juppiterin suurtemppeli .	6
Kallioisessa maaperässä tehty räjäytys aiheuttaa valtavan maanjäristyksen .	5
Kerran hänen syödessään päivällistä suuressa salissa , eli nykyisessä linnankirkossa , pääsi tuli irti eräässä kamarissa ja tuhosi muutamassa tunnissa kaiken palavan päälinnassa .	4
Emo munii 1 – 7 munaa , joita haudotaan 29 – 31 vrk .	7
Muita taisteluihin osallistuneita olivat Dong Zhou , Liu Bei ja Zhuge Liang .	4
"Kesän 2010 puoluekokouksessa kokoomus laati ulko- ja turvallisuuspoliittisen kannanoton , jonka mukaan puolue kannattaa "" aktiivista , avointa ja rohkeasti eteenpäin katsovaa "" ulkopolitiikkaa ."	7
"Toisaalta niissä hyvin harvoissa suomen murteissa , joissa d esiintyy , se voi , toisin kuin yleiskielessä , esiintyä myös geminaattana ( "" dd "" ) ."	5
Lisäksi verbeillä on nominaalimuotoja kaksi erilaista infinitiiviä , kaksi erilaista partisiippia sekä kaksi erilaista gerundia .	3
Iranin eri alueilla on omia tyypillisiä makeisiaan , joita viedään tuliaisiksi ja tarjotaan vieraille .	4
ADFL:n voitettua sodan ja Laurent Kabilan noustua presidentiksi	6
"Nimi "" Kartli "" esiintyy ensimmäisen kerran kirjoitettuna 400-luvun tekstissä "" Tsamebaj tsmidisa Šušanikisi dedoplisaj "" ( ) , joka on vanhin säilynyt georgiankielinen teos ."	4
Myös ammattiyhdistysliike eheytyi , kun Suomen Ammattiyhdistysten Keskusliitto ja Suomen Ammattijärjestö yhdistyivät uudeksi Suomen Ammattiliittojen Keskusjärjestöksi vuonna 1969 .	5
Latvian suosituimpia kesälajeja ovat koripallo , lentopallo , käsipallo , yleisurheilu , kun taas talvilajeista suosiossa ovat jääkiekko , ampumahiihto , ohjaskelkkailu ja rattikelkkailu .	5
"Erillistä "" istunto "" - tai "" esitystapakerrosta "" ei ole , vaan sovellus pitää huolen istuntojen muodostamisesta ja purkamisesta samoin kuin tarvittavista tiedon esitystavan muunnoksista ."	7
Vimpeli tunnetaan myös suksipitäjänä , ja melkoinen osa talvisodan aikana käytetyistä suksista oli valmistettu Vimpelissä .	7
Useimpien aineiden liukoisuus riippuu liuottimen lämpötilasta siten , että kuumaan liuottimeen liukenee enemmän ainetta kuin kylmään .	5
Suurimmat niistä ovat yli 180 000 hehtaarin laajuiset Pollinon kansallispuisto Calabriassa ja Cilenton ja Vallo di Dianon kansallispuisto Campaniassa .	5
Euroopan mannermaalla rationalistiset ajattelijat puolestaan rakensivat 1600-luvun vaikutusvaltaisimmat metafyysiset järjestelmät .	3
Meksiko on yksi latinalaisen Amerikan teollistuneimpia valtioita , ja valmistusteollisuus tuottaa noin viidenneksen bruttokansantuotteesta ja kuudennes työvoimasta työskentelee valmistusteollisuuden parissa .	6
Tämä toteutuikin vuonna 1948 , jolloin YK päätti jakaa Palestiinan juutalais- ja arabivaltioon , minkä jälkeen Israel itsenäistyi .	7
Pääkaupunkiseudulle perustettiin myös yhtiö , Helsingin Seudun Lämpövoima Oy , ydinvoimalan rakentamiseksi .	6
Sindhille ovat tyypillisiä poltetut tiilet , säännöllinen arkkitehtuuri , ja sylinterisinetit sekä viemärit , tarkat painot ja mitat , mustavalkeat vaatteet , metallin työstö sekä massiiviset tiilitasanteet .	4
Pietari Suuren merilinnoitus suunniteltiin suojaamaan Pietaria .	4
Adramelechin uskottiin pystyvän omaksumaan riikinkukkosulkaisen muulin hahmo .	6
Koska planeetta kulkee emotähtensä editse yleensä useammin kuin kerran , voidaan tästä selvittää planeetan kiertoaika ja siitä edelleen planeetan massa ja etäisyys emotähdestään .	4
Jehovan todistajien verioppien aiheuttamien vältettävissä olleiden kuolemantapausten määrää ei tunneta , mutta ottaen huomioon Jehovan todistajien määrän maailmanlaajuisesti , kuolemantapauksien määrä liikkuu vähintään tuhansissa .	6
Läntinen Han-dynastia hallitsi Kiinassa 206 eaa . – 24 jaa ..	3
Näissä 2 tai 3 yksikköä )	5
Sen pinta-ala on 104 945 km .	3
Sen jälkeen Dewar halusi valmistaa kiinteää vetyä , missä hän onnistuikin jo seuraavana vuonna .	6
Stanley Cup on yksi jääkiekon arvostetuimmista palkintopokaaleista , joka myönnetään vuosittain jääkiekkoliiga NHL:n pudotuspelien voittajajoukkueelle .	7
rReal alto , Concepcion , San Pablo , Cantinela , La Lora , Clemantina , Loma Alta , Valdivia , Cinchal , Colimes sisämaassa .	3
Baijerin seudulla on baijerin kieltä tai murretta puhuvia kuusi miljoonaa ( 2005 ) ja swaabin puhujia noin 820 000 ( 2006 ) .	6
Edwin Powell Hubble ( 20. marraskuuta 1889 Marshfield , Missouri – 28. syyskuuta 1953 San Marino , Kalifornia ) oli yhdysvaltalainen tähtitieteilijä .	7
Jo etruskit paistoivat uunissa vehnäjauhosuikaleita , mutta kuivatun pastan keittäminen keksittiin ilmeisesti Sisiliassa 700-luvulla .	5
Niitä seurasivat metalli- ja konepajateollisuus ja sen jälkeen ase- ja sähköteollisuus , mutta kevyt teollisuus kehittyi vasta ensimmäisen maailmansodan jälkeen .	4
Alue on laakeaa tasaista peltomaata , jota rikkovat joet ja niistä haarautuvat lukuisat purot , jotka virtaavat syvissä uomissa .	7
Waiwhetu päällikkö Wiremu Puwhakaaween synkkä aavistus kävi toteen	5
Monet asteroidit ovat lähinnä kivistä ja pölystä koostuvia kasoja .	4
Kappaleeseen kuvattiin OP Komosen ohjaama musiikkivideo Finnvox-studiolla .	6
Sekä Yhdysvallat että Neuvostoliitto sekaantuivat tapahtumiin , ja Egyptin ja Israelin välille julistettiin tulitauko .	5
Jotta koe voitiin tehdä , muun muassa hätäjäähdytysjärjestelmä ja reaktorin pikasulkujärjestelmä kytkettiin määräysten vastaisesti pois päältä .	4
Runoelma päättyy kuukalenteriin perustuvaan kuukauden merkkipäivien luetteloon .	6
Mahdollista on myös suorittaa sekä ammatillinen perustutkinto että lukion koko oppimäärä .	5
Hän soitti klinikalta Joe DiMaggiolle , joka riensi heti Floridasta avustamaan Monroen siirtymisessä hoitoon New Yorkiin .	7
Tällaisia ovat muun muassa DDT , PCB , kadmium , lyijy ja elohopea .	3
"Vuonna 2007 IBM myi vaiheittain enemmistöosakkuuden tulostusjärjestelmäyksiköstään toimistolaite- ja tallennusmediavalmistaja Ricohille ja ryhtyi vähemmistöosakkaaksi ( 49 prosenttia ) perustetussa yhtiössä nimeltä "" InfoPrint Solutions Company "" ."	7
Toinen ehdokas oli Geza Maroczy , joka oli voittanut useita suuria turnauksia .	3
Lapuan liike oli jo syksyllä 1930 osoittanut merkkejä sosiaalidemokratian vastaisesta toiminnasta , mutta marraskuussa Lapuan Liike Ry:n perustamiskokouksessa se otti viralliseksi tavoitteekseen SDP:n lakkauttamisen .	7
Väite on kielellinen esitys , jolla on semantiikka , eikä todellisuudella ole semantiikkaa .	3
"Toinen teos , "" Kuka lohduttaisi nyytiä ? "" ( 1984 ) , on Tampereen kaupunginkirjaston hallussa ."	3
Ratkaiseva tuki oli , että SKDL:n valitsijamiesryhmä äänesti häntä yksimielisesti , samoin enemmistö Kansanpuolueesta .	3
Illallista syödään noin klo 21 – 22 .	3
1889 Nobel sai tietää , että Frederick Abel -nimiselle miehelle oli myönnetty patentti aineesta , jota Nobel piti täysin identtisenä oman ballistiittinsa kanssa .	7
Vuonna 1465 Lempäälässä pidetyillä laamanninkäräjillä oli kyse messukyläläisten ja Kuokkalan kyläläisten rajariidoista .	6
Vuonna 2003 Euroopan unioni syytti Kuuban hallitusta jatkuvasta vakavista ihmisoikeuksien loukkaamisesta .	5
Sekä Planck että aiemmat luotaimet ovat vahvistaneet epätasaisuuksien läpimitaksi noin 1 ° .	4
Liikenneonnettomuuksissa kuolee vuosittain noin miljoona ihmistä maailmassa .	4
1990-luvun puolessa välissä maan armeija koostui 95 000:sta entisen Etelä-Afrikan puolustusvoimain ( ) ja bantustanien puolustusvoimien sotilaasta ja 27 000:sta entisten vastarintaliikkeiden taistelijasta .	5
Shanghaissa työläiset olivat jo ottaneet vallan KMT:n saapuessa paikalle , ja kaikkien yllätykseksi Tšiang Kai-šek järjestikin salaseuratuttavuuksiensa avulla siellä verilöylyn , hävittäen kaupungin työväenliikkeen ja puolueensa kommunistit .	7
Yleiseksi sen käyttö tuli kuitenkin sen jälkeen , kun sitä ensin Lähi-idässä noin 1400 eaa. ja myöhemmin muuallakin opittiin valmistamaan pelkistämällä oksidimalmeista .	7
Työttömyys on varjostanut Espanjan taloutta .	3
1200-luvulla Perämeren rannikkoasutuksen vakiinnuttua alueesta tuli rannikon asukkaiden eräaluetta .	6
Pienimpien , ns. pienvetureiden paino saattaa olla alle 20 tonnia ja teho luokkaa 100 – 200 hv .	6
Lisäksi särmäpalojen sijaintia koskee rajoitus , jonka mukaan vain kymmenen kahdestatoista voidaan sijoittaa vapaasti , minkä jälkeen kahden viimeisen paikkaa ei enää voi vaihtaa keskenään .	6
Mäkipää siirtyi Perussuomalaisista irtautuvan Sinisen tulevaisuuden jäseneksi .	6
Republikaanien kansallisessa puoluekokouksessa vuonna 1876 puolue oli jakautunut kahtia , presidentti Ulysses S. Grantin ja edustajainhuoneen puheenjohtajan James G. Blainen kannattajiin .	6
Väestötiheys on asukasta / km . Naapurikuntia ovat Suomen puolella Kolari , Ylitornio ja Rovaniemi sekä Ruotsin puolella Övertorneå ja Pajala .	7
Varsinaiset keskuspankkitehtävänsä Suomen Pankki aloitti vasta 1800-luvun loppupuolella , kun Suomi oli saanut oman rahan ja maahan oli perustettu liikepankkeja .	4
Täten sijapäätteitä ja muita kieliopillisia ominaisuuksia ei merkitä vain liitteillä , vaan ne myös aiheuttavat muutoksia itse sanajuuressa .	3
Irakin perustuslaki hyväksyttiin 15. lokakuuta 2005 pidetyssä kansanäänestyksessä .	3
170 senttimetriä pitkän Shaqirin pelipaikka on laitalinkki .	6
"Ruukin pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla "" lahtivelli "" eli klimppisoppa ja porkkanakiisseli ."	6
Pelin vaatimukset olivat aikoinaan vertex ja pixel shaderia tukeva grafiikkakortti , kuten NVIDIA GeForce 3 tai ATI Radeon 8500 , ja 64 MB grafiikkamuistia .	4
Korvenmökistä vuonna 1878 maailmalle lähtenyt perheen nuorin poika , oli Urho Kekkosen isä .	7
Suonenjoen arvellaan toimineen Pähkinäsaaren rauhan 1323 rajamerkkinä .	5
Keväisin toukokuun ensimmäisillä viikoilla lähes kaikissa lehdoissa , ja lehtomaisissa metsissä kukkivat valkovuokot hyvin silmiinpistävästi , mikä on ominainen piirre Lounais- ja Etelä-Suomen metsäkasvillisuudelle .	7
Esperantossa sirkumfleksi osoittaa oletusarvosta poikkeavaa ääntämystä kirjaimissa Ĉ / ĉ , Ĝ / ĝ , Ĥ / ĥ , Ĵ / ĵ ja Ŝ / ŝ .	7
Neuvostoliitto maksoi sokerista Kuuballe 1,23 Yhdysvaltain dollaria per naula , kun sokerin maailmanmarkkinahinnat olivat laskeneet 17 – 22 senttiä per naula .	4
Belgian keskeinen sijainti Euroopassa nyky-Ranskan ja Saksan välissä on tehnyt sen alttiiksi suurvaltojen valtapyrkimyksille antiikin Rooman ajoista asti .	4
Kansalaisuuden saavat myös ne papit ja maallikot , jotka asuvat paavin antamalla erikoisluvalla pysyväisluonteisesti Vatikaanin alueella .	6
Ylintä toimeenpanovaltaa käyttää kuvernööri .	4
Yhdessä muutamien Puolan ja Ukrainan kaupunkien kanssa Kiova järjesti UEFA:n vuoden 2012 jalkapallon Euroopan-mestaruuskilpailut , jolloin kolme lohko-ottelua , neljännesfinaali ja finaali pelattiin Kiovan olympiastadionilla .	5
Suurin osa yrityksen työntekijöistä kykenee työskentelemään vain 20-25 tuntia viikossa , mutta kunnat maksavat Tanskassa osa- ja kokopäivätyön välisen palkkaeron henkilöille , jotka eivät kykene työskentelemään kokopäiväisesti .	6
Osavaltiot ovat Uusi Etelä-Wales , Queensland , Etelä-Australia , Tasmania , Victoria ja Länsi-Australia .	3
Ernst Lubitsch ( 28. tammikuuta 1892 Berliini , Saksa – 30. marraskuuta 1947 Los Angeles , Yhdysvallat ) oli saksalaissyntyinen vuonna 1922 Yhdysvaltoihin muuttanut elokuvaohjaaja .	5
Kari Kairamon vaimo Arja o.s. Sohlberg oli nuoruudessaan tunnettu konserttipianisti .	7
Yodaa esittää Frank Ozin naruilla ohjaama savinukke .	6
Yhdistyneiden kansakuntien jäsen Japani on ollut vuodesta 1956 lähtien .	5
Seuranneissa kostotoimenpiteissä Gestapo vangitsi yli 7 000 ihmistä .	5
Penumbrassa on pilkun keskustasta ulospäin osoittavaa kuitumaista rakennetta , fibrillejä .	5
Emolevyjen AGP- ja PCI Express -väylä ( näytönohjainväylä ) toimivat perinteisesti 3,3 tai 1,5 voltin jännitteellä .	6
Siinä täytyy olla pysyvää , jatkuvaa masentuneisuutta vähintään kahden vuoden ajan .	6
Alueista merkittävimmät ovat Madagaskar , Indonesia , Malesia , Filippiinit , Taiwan , Uusi-Seelanti , Mikronesia , Polynesia ja Melanesia .	3
Imatran elokuvateatteri , Bio-Vuoksi , sijaitsee Vuoksenniskalla .	4
Teorialla Torvalds haluaa korostaa , että teknologia ei ohjaa yhteiskuntaa , vaan yhteiskunnan muodostavien ihmisten tarpeet ohjaavat teknologiaa .	7
Monimutkaisempia hiiltä , vetyä ja muitakin alkuaineita sisältäviä orgaanisia yhdisteitä ovat esimerkiksi sellaiset biologisesti tärkeät aineet kuin proteiinit , rasvat ja hiilihydraatit sekä myös DNA .	5
Uivelo voi myös risteytyä telkän kanssa , mutta risteymät ovat sangen harvinaisia .	3
Jos suomalaisten vuosina 1810 – 1916 kokemia yhteiskunnallisia , taloudellisia ja sosiaalisia muutoksia tarkastellaan 2000-luvun alun näkökulmasta , ne näyttävät vähäpätöisemmiltä kuin 1900-luvulla tapahtunut monitahoinen kehitys .	7
1980-luvulla suosiossa olleen glam metal -tyylilajin syntyyn Hanoi Rocks vaikutti merkittävästi .	5
Urheilijan yksilöllisiä motiiveja dopingille ovat erityisesti suorituskyvyn parantaminen , loukkaantumisista tai sairauksista toipuminen ja nopeampi palautuminen .	3
Leivo toimi eduskunnassa SDP:n ryhmässä vuosina 1907 – 1909 , 1911 – 1914 , 1917 ja 1919 – 1921 .	3
Euraasian suuren mantereen takia Korean ilmasto on mantereinen , vaikka maata ympäröi meri kolmelta puolelta .	5
"Käytännössä tuotantoprosessi on usein "" iteratiivinen "" , eli suunnittelua ja toteutusta tehdään pienimmissä osissa ja prosessia toistetaan ."	5
Monet kristityt eivät osallistu perinteisiin uskonnollisiin juhlamenoihin ja velvollisuuksiin , käyden kirkossa ainoastaan muutamina juhlapyhinä , jos silloinkaan .	4
Aina kun joku löysi ja korjasi talteen hiilenpalan , muiden mahdollisuudet löytää niitä heikkenivät .	7
Useiden tutkijoiden mukaan hampunviljely on Suomessa vanhempaa kuin pellavanviljely .	3
Lapsilisän maksaa Kansaneläkelaitos ja se on verotonta tuloa , joka voidaan maksaa myös lapselle itselleen , mikäli lapsen etu sitä vaatii .	4
Vuoden 1970 taajamarajauksen mukaan Tyrvään taajamat olivat Roismala ( 582 asukasta ) , Stormi ( 544 asukasta ) ja Vammalan keskustaajama ( 957 asukasta ) .	4
Vuonna 1969 Yleisradio aloitti tv-ohjelmien lähettämisen värillisinä , mutta tekniikan kalleuden vuoksi käytännössä kaikki ohjelmat näkyivät värillisinä vasta 1970-luvun lopulla .	5
Tästä huolimatta esimerkiksi Kannettava tietokone jokaiselle lapselle -projektin laitteet sisältävät jo 802.11s-tuen alustavan toteutuksen , jolla saadaan tietokoneet verkkoon ilman tukiasemia tai muuta normaalia verkkoinfrastruktuuria .	6
Vuonna 2015 tutkimuslaitos World Resources Institute listasi ne valtiot , joissa veden puute tulee 20 vuoden kuluttua olemaan suuri ongelma .	6
Sveitsissä on noin 1 100 museota .	5
Kinelahti , Kolatselkä , Nälmäjärvi , Palalahti , Pultsoila , Rajakontu , Suurmäki , Tuulos , Vieljärvi ja Vitele .	3
Enintään 10 kiloa painavissa , vähintään 12-vaihteisissa urheilu- tai kilpapyörissä ei valoisaan aikaan ajettaessa kuitenkaan tarvitse olla muita varusteia kuin takaheijastin .	4
Pierre-Auguste Renoir ( 25. helmikuuta 1841 Limoges , Haute-Vienne – 3. joulukuuta 1919 Cagnes-sur-Mer , Alpes-Maritimes ) oli ranskalainen taidemaalari .	4
Keväällä 218 eaa. hän saavutti Pyreneet , ja Galliassa hän onnistui välttämään paikallisten heimojen sekä roomalaisten hyökkäysyritykset .	7
Äidinkielenään englantia puhui vuonna 2016 20 193 335 kanadalaista , eli 58,1 % kaikista kanadalaisista .	5
Ajatus hyökkäämisestä valtiota ja kapitalismia vastaan ja väkivallan hyväksyntä perustuvat usein mm. ajatukseen siitä että nämä molemmat johtavat jo ns. järjestelmälliseen väkivaltaan ihmisiä kohtaan päivittäin .	7
"Tunnetuimpia filmitaltiointeja Poirot ’ n tarinoista on ITV:n tuottama "" Hercule Poirot "" -televisiosarja ( 1989 – 2013 ) , jossa Poirot ’ ta näyttelee David Suchet ."	4
Koristelu tarkoittaa musiikissa nuottien lisäilyllä tai rytmin muuntelulla tapahtuvaa melodian kaunistelua .	7
Hynynen koki burnoutin ja hylkäsi kaikki viimeisen vuoden aikana tekemänsä demot .	7
Gallialainen kylä on itsenäinen : vaikka Rooma miehittääkin koko Galliaa , itse Julius Caesar on useasti todennut , että Asterixin kylää se ei hallitse .	5
" Kaksoset ( tähdistö )	3
Kaksoset ( , genetiivi  Geminorum "" ) sijaitsee Orionin , Härän , Ajomiehen ja Kravun tähdistöjen vieressä ."	5
Ranskan parlamentin ohittaminen rauhanneuvotteluissa oli heikentänyt Clemenceaun hallituksen tukea kotimaassa , varsinkin kun monet ranskalaiset olivat pettyneitä rauhanehtoihin , ja oikeisto-oppositio saavutti voiton marraskuun 1919 vaaleissa .	4
Tavaramerkkiä ryhtyi elvyttämään mainossuunnittelija ja valokuvaaja Charles Paul Wilp menestystä saavuttaen .	7
Esimerkiksi diktaattori Cincinnatusta pidettiin kansalaishyveiden ruumiillistumana .	3
"Vanhoillislestadiolaisuudessa opetetaan uskonpuhdistuksen periaatteiden mukaisesti , että ihminen tulee vanhurskaaksi yksin armosta , uskon kautta , Kristuksen tähden ( "" Sola fide , sola gratia "" ) ."	5
Mahmet , josta tuli uuden Siperian tataariheimojen liiton johtaja .	7
Talous on kuitenkin edelleen pientä , ja se on vahvasti riippuvainen ulkomaankaupasta .	3
Yhdysvalloissa meksikolaistuotteiden asema on vahva , sillä niiden matka	3
Myös Satakunnan rintaman rannikkolohkon päälliköksi juuri saapunutta Kustaa	6
"Vuotta myöhemmin ilmestyi eräs ensimmäisistä death metal -levytyksistä , Possessedin "" Seven Churches "" ."	5
Ennen soittamista jouhiin hierotaan hartsia , joka lisää äänen syntymiseen vaadittavaa kitkaa .	7
Suurimman katastrofin aiheuttivat eurooppalaisten mukana tulleet tautiepidemiat , joita vastaan intiaaneilla ei ollut vastustuskykyä .	5
Albumi on ensimmäinen , jossa yhtyeeseen vuonna 2013 liittynyt Floor Jansen toimii solistina .	7
Intia on yksi maailman johtavia talouksia .	4
Kaiken kaikkeaan Vanhan testamentin kirjoittajat maalaavat Jumalasta lämpimän kuvan .	5
Ytimen tiheys on korkeimmillaan 150 000 kg / m eli noin 150 kertaa veden tiheys .	5
Korkeasaareen johtaa silta viereisestä Mustikkamaan saaresta , jonne on silta Kulosaaresta , sekä Isoisänsilta Kalasatamasta .	6
Kiimaton kausi kestää keskimäärin 101 päivää varsallisilla tammoilla ja 95 päivää muilla tammoilla .	4
Java-alustan käyttöä ei ole rajattu Java-ohjelmointikieleen , vaan mm. Python- , Ruby- ja Scheme-kielille on olemassa kääntäjä , joka tuottaa Java-tavukoodia .	5
Kreikka on vuoristoinen ja maanjäristysherkkä .	3
Sama kasvillisuustyyppi jatkuu näiltä seuduilta vielä pitkälle etelään , noin 60. leveyspiirille saakka .	5
Lisäksi kauppalassa oli varsin runsaasti 1930-luvulla rakennettuja funktionalismia edustavia kivitaloja .	6
Arabivalloituksen jälkeen 600-luvulla arabiasta tuli kirjallisuuden vallitseva kieli .	3
Ääni syntyy , kun puhalluksen aiheuttama ilmapatsas värähtelee lovessa .	5
Lemböte oli jo 1200-luvulla Itämerellä liikkuneiden purjehtijoiden tärkeä etappipaikka .	6
"Arthur Schawlow kuoli leukemiaan Palo Altonissa vuonna 1999 , pian "" Arthur Schawlow Center "" -järjestön perustamisen jälkeen ."	3
Maassa syntyi kapinoita Jaavan hallintoa vastaan ja monilla ulkosaarilla suunniteltiin irtautumista Indonesiasta .	5
Ne voi havaita vain sen vaikutuksen perusteella , joka niillä on ympäristöönsä .	4
Näistä merkittävin on Michael Aquinon vuonna 1975 perustama Setin Temppeli , jonka näkemyksen mukaan LaVey oli erkaantunut liikkeen alkuperäisistä periaatteista .	6
Bohrin mallissa elektronit säteilevät vain siirtyessään radalta toiselle absorboimalla tai emittoimalla fotonin .	5
Niilin säännöllinen tulviminen , mutta papisto kehitti myös 12 kuukauden ja 30 vuorokauden kalenterin , johon lisättiin viisi ylimääräistä juhlapäivää .	6
Alleelien frekvenssi ( variaatiot geenissä )	3
"Yleisimmin häivemenetelminä käytetään kohteen muotoilua ja erilaisia absorptiomateriaaleja : erään sanonnan mukaan neljä tärkeintä menetelmää ovat "" muotoilu , muotoilu , muotoilu ja materiaalit "" ."	4
Euroopan asukasluku oli pysynyt tasaisena jo 50 – 100 vuoden ajan .	7
Yleisemmin tehdään oletus , että kuluttajat pystyvät ennustamaan keskimäärin oikein , mutta voivat kohdata satunnaisia shokkeja .	6
Muurahaiskäpyjä elää Afrikassa Saharan eteläreunan ja Etelä-Afrikan valtion pohjoisrajan välisellä alueella .	7
Tietyissä tapauksissa , kuten GSM-puhelimessa , äänen pakkaus mahdollistaa pienempien tiedonsiirtomäärien ansiosta matalamman lähetystehon ja useampien puhelimien yhtäaikaisen käytön samalla taajuuskaistalla .	5
Hän yritti estää tämän lennon liian kireän aikataulun mukaisen toteutuksen ; lento päättyi kosmonautti Vladimir Komarovin kuolemaan paluukapselin laskuvarjon epätäydellisen toiminnan vuoksi .	6
Suunnitteilla oli myös Leningradin kaupungin ja ympäröivän alueen teollisuuden täydellinen tuhoaminen .	7
Iirin asema irlantilaisessa yhteiskunnassa on sikäli erikoinen , että se on vähemmistökieli , mutta samalla maan ensimmäinen kansalliskieli .	4
Itä-Suomen ja Karjalan alueille tuli jo varhain vaikutusta myös venäläis-ortodoksiselta kulttuurialueelta .	5
"Radiopurkauksia tulee noin 1 AU:n säteeltä liittyen "" tähdenjäristyksiin "" ."	7
"Shore-Tested Secrets On Landing a Mint Guy , Staying Fresh To Death , and Kicking the Competition to the Curb "" ."	3
Kliperin on suunniteltu tekevän muun muassa ratamuutoksia satelliitteihin hinaamalla niitä .	5
Koraanin suurista löytyy toistuvien teemojen lisäksi historiallista materiaalia , joka on osittain yhteneväistä Raamatun kertomusten kanssa .	5
Peruskoulu jakautui vuoden 1998 loppuun asti kuusivuotiseen ala-asteeseen ja kolmevuotiseen yläasteeseen , ja jako on nykyisinkin esimerkiksi opettajien virkojen osalta voimassa koululainsäädännössä :	6
Esimerkiksi Pariisin 11. arrondissementissa väestötiheys nousee yli ja itäisissä kaupunginosissa jopa yli .	6
"Steve Martinin kanssa tehty "" Love Has Come for You "" ( 2013 ) toi Brickellille Grammy-palkinnon ."	4
Ennen vuotta 1992 valmistuneissa asunto-osakeyhtiöissä voidaan yhtiön kustannusten ja äänivallan jakamiseen käyttää huoneistoalasta jyvityskertoimien perusteella kullekin asunnolle laskettua jyvitettyä pinta-alaa .	5
Näiden johdosta esperantolle on syntynyt monia kilpailevia kieliä , joita monet esperantistit ovat siirtyneet käyttämään .	5
Jää liikkuu rinnealueella luokkaa 10 – 20 metriä vuodessa .	4
Sähkö saatiin sinkki-rikkihappopareista ( Daniellin pari ) , mutta sekä tällä tavoin saadun sähkön vähäinen määrä että parien hinta olivat esteenä keksinnön laajemmalle käytölle .	6
"Kun "" Estonia "" jätti rannikon suojan , tuuli kääntyi lounaaseen ja sen nopeus nousi 15 – 20 metriin sekunnissa ."	6
Kennedyn yksityissihteeri Evelyn Lincoln on kertonut Kennedyn olleen naistenmies , joskin aloitteet tulivat yleensä naisilta .	5
Edelliset kerrat olivat olleet vuosina 1928 , 1935 , 1939 , 1948 , 1953 , 1961 , 1971 , 1990 ja 1998 .	3
Myös muille palomuurityypeille ongelmallinen aktiivinen FTP toimii tämäntyyppisessä palomuurissa , koska palomuuri lukee avattavan datakanavan portin numeron FTP-komentokanavan sanomasta ja sallii yhteyden siihen .	6
Monet pitävät asioiden teleologisia selittämistä näennäistieteenä , osittain koska niihin usein liittyy ilmiöitä luovan henkilön subjektiivisiakin näkemyksiä , osittain koska teleologisesti on helppo selittää mitä vain .	7
Koska kanavaoperaattorit ovat vallan määrältään tasa-arvoisia , yksi kanavaoperaattori voi teoriassa päättää koko kanavan asioista .	5
Eurooppalaisten ainoat historianlähteet olivat Raamattu ja antiikin kirjallisuus , eikä niitä vanhemmista ajoista tiedetty mitään .	4
Arabiemiirikunnat on historiansa aikana kuulunut muun muassa Persian sassanidien , Portugalin ja Osmanien valtakunnan vaikutuspiiriin .	6
Shang-dynastian kuninkailla oli käytössä klaanijärjestelmä , jossa he antoivat prinsseille ja serkuillensa jonkin arvonimen ja alueen hallittavaksi .	7
Teollisuus muodostaa talouden suurimman osa-alueen , ja tuottaa 47,2 prosenttia bruttokansantuotteesta .	4
Hyvinkäälle muutettuaan Schjerfbeck ei enää matkustanut ulkomailla , eikä Helsingissäkään vuosien 1902 – 1917 välillä .	3
"Mossad eli "" Tiedustelun ja erikoistehtävien instituutti "" on Israelin tiedustelupalvelu , joka tunnetaan yleisesti nimellä Mossad ."	5
Valtioneuvoston määräyksellä Suomi siirtyi Helsingin paikallisajasta Itä-Euroopan vyöhykeaikaan siten , että vappuyönä 1921 kello 24 kelloja siirrettiin 20 minuuttia ja 10,9 sekuntia eteenpäin .	6
Le Corbusier ( oik . Charles-Édouard Jeanneret-Gris , ) oli sveitsiläinen arkkitehti , kaupunkisuunnittelija , muotoilija , taiteilija ja kirjailija .	4
Bergmanilla tiedetään olleen romanssi myös muun muassa kuuluisan sotavalokuvaaja Robert Capan ja näyttelijä Gregory Peckin kanssa .	7
Hän alkoi käyttää yhä selkeämpiä valojen , varjojen ja värien vastakohtia .	7
Klassisen uusiirin kaudella kieli oli hyvin ankarasti standardoitu , ja sitä käytettiin ensi sijassa hienostuneisiin hovirunoihin .	4
Kiinan uudistuspolitiikan myötä vuoden 1978 jälkeen osa uskonnollisista vapauksista palautettiin Tiibetiin ja hallintoa liberalisoitiin .	3
Elintilan tuhoutumisesta seuraa myös muiden ihmisen aiheuttamien negatiivisten vaikutusten lisääntyminen .	6
maali , jonka hän viimeisteli Los Angeles Kingsiä vastaan pelatussa ottelussa 23. joulukuuta 1997 .	7
Hitler arvioi , että jos Saksa kukistaisi Neuvostoliiton , Yhdistynyt kuningaskunta antautuisi .	5
Lähitähtiä tutkimalla tiedetään joillakin nuorilla nopeasti pyörivillä tähdillä olevan auringonpilkkujaksoja , jotka ovat vain noin vuoden mittaisia ja epäsäännöllisiä .	6
Ikiaikainen luonnollisten lukujen vähennyslasku voidaan esittää positiivisen ja negatiivisen kokonaisluvun summana .	6
Samalla hetkellä Arthur Sasse otti valokuvan seurueesta .	3
Alkulukulause antaa asymptoottisen arvion formula _ 19-funktion käyttäytymiselle .	4
Babylonialaisille pentagrammin kärjet merkitsivät todennäköisesti eri suuntia : eteenpäin , taaksepäin , vasemmalle , oikealle ja ylös .	3
Pähkinäpensas aloittaa kevään siitepölykauden lounaassa maaliskuun loppuvaiheessa ja huhtikuun alussa sitä seuraavat Etelä-Suomessa lepät .	4
Siellä järjestettiin osa vuoden 2002 olympialaisten kilpailuista .	6
"Vuonna 2007 Helsingin lähiöprojektin yhteydessä 183 toimittajalta kysyttiin , ” mikä lähiö tulee ensimmäisenä mieleen ” , ja 32 % osanottajista vastasi "" Kontula "" ."	5
Kosminskin on mainittu vihanneen naisia ja hän oli juttua aikanaan tutkineiden poliisien mielestä murhanhimoinen .	7
Sundqvist halusi pitää nämä omakustanteet noin 20 ihmisestä koostuneen pienen piirin sisällä , sillä hän koki , ettei hänen tarvinnut ” näyttää kenellekään mitään ” .	7
Suomenkielistä vuosiluokkien 1 – 6 perusopetusta annetaan yhdessä koulussa .	6
Atlantin ja Välimeren läntisimman altaan Alboráninmeren erottava kynnys on noin 320 metrin syvyydessä .	7
Erkinharjun muita yhtyeitä ovat olleet muun muassa Leningrad Cowboys , Los Bastardos Finlandeses , Road Crew , Daavid & Goljat , Daltons sekä Devil ’ s Milk .	4
Hirvisaari , Koskenala , Likosaari , Siikajärvi , Säyneinen , Tuohisaari , Viitaniemi , Venäänaho , Konttimäki , Pisankoski , Losomäki .	3
Suomalaisia on mahdollisesti myös liittynyt viikinkeihin ja oppaiksi Venäjän jokiteille , joita asuttivat sukulaiskieliä puhuvat suomensukuiset kansat .	6
Mepeille korvataan kotimaan ja työpaikan väliset matkakulut .	6
Keskujärvien ympärillä on laajahkoja savikerrostumia jäänteenä ajalta , jolloin järvet muodostivat suuremman vesialtaan .	7
Tämä Salpausselän pohjoispuolisen alueen vedet kokoava Kernaalanjärvi laskee Hiidenjokea pitkin Vanajaveteen .	6
Tämä koskee sekä katolista että protestanttista kristillisyyttä .	5
Vasta 1720-luvulla kaupungin taloudellinen kasvu lähti taas vauhtiin .	3
Florida sijaitsee Pohjois-Amerikan itärannikolla pääosin niemimaalla , jonka läntisellä puolella on Meksikonlahti ja itäisellä puolella Atlantin valtameri .	7
Vastaavasti ohjelmakoodin syntaktinen oikeellisuus , eli se , että kääntäjä kykenee kääntämään lähdekoodin konekieliseksi ei vielä tarkoita , että ohjelma toimii aiotulla tavalla .	7
Keskustasanko on tasaista , hedelmällistä maata , jota halkovat monet kastelukanavat .	4
sittemmin MM-turnauksiin ovat osallistuneet myös Kirgisia , Japani , Ukraina , Somalia , Kiina , Tšekki ja Slovakia .	5
Pronssikaudella Puolan alueella tehtiin polttohautauksia vuodesta 1400 eaa. alkaen .	3
Vuoden 2015 eduskuntavaaleissa SDP on ilmoittanut vastustavansa valtiovarainministeriön virkamiesten esitystä tasapainottaa taloutta .	7
Realistisesti evoluutiolla ei ole pitkän aikavälin tavoitteita eikä välttämättä tuota suurempaa monimutkaisuutta .	3
" Perillä kristityt laskivat satamaan ;  "" lukemattomain kultakeulain määrää "" "" mahtoivat pakanat olla näkemässä , "" "" itselleen murheeksi eikä huviksi . """	4
Suurin osa vuorialueesta on kansallispuistoa , jossa karhut , peurat ja muut eläimet vaeltelevat vapaina ja yleisinä jopa kaupunkien ( mm. turistikeskus Banff ) keskustoissa .	7
Cityn itäpuolella sijaitseva East End on vanhastaan ollut etupäässä työväestön asuinaluetta .	5
"Ajatuksena on , että kukin vaiheista tuottaa "" dokumentin "" tai joukon dokumentteja , jotka toimivat syötteenä seuraavalle vaiheelle ."	6
Maataloudessa työskentelevän väestönosan määrä laski ja väestöä muutti kaupunkeihin .	5
Historiallinen nimi ” Eesti ” tuli käyttöön vasta 1700-luvulla .	3
Espanja lähetti vuonna 1639 apujoukkoina 77 aluksen armadan Flanderiin mukanaan 24 000 sotilasta ja merimiestä , mutta amiraali Maarten Tromp löi sen Downsin taistelussa .	4
"Tätä ennen erikoistehosteista vastaava henkilö mainittiin elokuvan lopputeksteissä yleensä pelkällä "" erikoistehosteet "" -nimikkeellä tai esimerkiksi nimikkeellä "" pyrotekniikka "" riippuen kyseisen elokuvan yksittäisistä tehostetarpeista ."	5
Kulosaaressa on muun muassa suomen- ja ruotsinkieliset ala-asteet sekä kaksi lukiota : suomen- ja englanninkielinen Kulosaaren yhteiskoulu ( myös yläaste ) ja ruotsinkielinen Brändö gymnasium .	5
Tavallisessa pöytäsuolassa on noin 99,9 % natriumkloridia .	5
Hyönteislajisto on niukempi kuin etelässä ja täysin taigalajistoa .	3
Vallanvaihdoksella ei kuitenkaan ollut vaikutusta maan sisäisiin levottomuuksiin , joihin myös monet naapurivaltiot sekaantuivat .	6
"Jos gladiaattorin henki haluttiin säästää , peukalo pidettiin sisäänpäin käännettynä , "" pollice compresso "" ."	4
Hoitoa saaneiden mielialaoireet vähenivät keskimäärin lähes puolella , vaikka terapian antajat olivat psykologian opiskelijoita .	4
Sittemmin Israelin tiedustelupalvelu Mossad aloitti Operaatio Jumalan koston yhdentoista Münchenin verilöylyssä toimineen palestiinalaisen salamurhaamiseksi .	7
Hänet erotettiin Suomen Ammattijärjestön valistustyönohjaajan paikalta kommunistien saatua määräysvallan järjestössä 1930 .	7
Pesä vesirajassa tai kelluvalla lautalla .	5
Olisiko kauneus aistihavainnon täydellisyyttä ja makuarvostelma käsitteetön ?	5
Kaudella Los Angeles Kings näytti jäävän ulos pudotuspeleistä , joten Gretzky kaupattiin kesken kauden St . Louis Bluesiin Brett Hullin seuratoveriksi .	4
Maailmalla : kuvafoorumien buumin aloittanut 4chan perustetaan .	6
Eurooppalaisten pakanauskontojen joukkoon lasketaan erilaisia luonnonuskontoja , joiden uskonnollisiin toimituksiin voi kuulua esimerkiksi vuodenkiertoon , taivaankappaleisiin ja hedelmällisyyteen liittyviä riittejä .	7
August oli nyt lyöty , mutta Kaarle ei tyytynyt tarjotun rauhan ehtoihin vaan vaati ehdotonta antautumista .	5
Klaanin onnistui pitää linna omanaan Meiji-restauraatioon asti .	6
Identtisten kaksosten välinen sukulaisuussuhde on 1 .	5
Yhdysvaltojen sisällissodan jälkeen alkuperäisen Ku Klux Klanin perustivat 24. joulukuuta 1865 kuusi koulutettua , keskiluokkaista Konfederaation armeijan veteraaniupseeria , jotka olivat kotoisin Pulaskista Tennesseestä .	5
Jos opiaatteja on käytetty säännöllisesti , voivat vieroitusoireet ilmaantua jo muutaman tunnin päästä viimeisestä annoksesta ja ovat pahimmillaan 2 – 3 vuorokauden jälkeen .	4
Valtion yleisenä tehtävänä on ulkomaiden ja kotimaan välisten ehtojen ja edellytysten , järjestäminen , suojaaminen ja kehittäminen .	7
Suurimmat väestöryhmät olivat venäläiset ( 42,9 % ) , ukrainalaiset ( 16,1 % ) , armenialaiset ( 10,9 % ) ja kreikkalaiset ( 10,4 % ) .	4
Irlanti on Eurovision laulukilpailussa tähän mennessä menestynein maa , sillä se on voittanut seitsemän kertaa .	5
Esiintyjiä olivat mm. Jani Wickholm , Kake Randelin , Mika Nuorva , Miauskis Kissa , Olavi Rytkönen ja Taikuri Tapio Salomaa .	3
Avustajina lisäksi Olli Eklund , Marja Uusitalo , Kari Riipinen , Veikko Karvonen ja Atte Blom .	3
"Muut vaihtoehdot nimeksi olivat : "" Middlehaven Stadium "" , "" Erimus Stadium "" ja "" Teesside Stadium "" ."	3
Lähiliikenne koostuu HSL:n tilaamasta liikenteestä linjoilla , , , , , , , ja sekä VR:n liikenteestä linjoilla , , , ja .	4
Muinaisen Egyptin hallitsijoita nimitetään faaraoiksi .	3
Toinen kukan kehälehdistä muodostuva osa on verhiö .	6
24 bitillä voidaan esittää 16,7 miljoonaa väriä , jolloin silmä ei erota vierekkäisiä väriarvoja toisistaan .	5
Varsinainen teatteriensi-ilta oli perjantaina 23. joulukuuta 1955 Helsingissä , Tampereella , Turussa , Oulussa , Lahdessa ja Porissa sekä Riihimäellä .	3
"Klassisia pulmapelejä ovat esimerkiksi "" Tangram "" , "" Tetris "" , "" Boulder Dash "" ja "" Lemmings "" ."	3
Vanhan kauppahallin yli vuoden kestävän remontin ajaksi .	5
Kaduille ilmestyi johtajaa kritisoivia graffiteja .	4
Ne ovat sopeutuneet syömään kovakuorista ruokaa kuten simpukoita ja rapuja .	6
Romanien eli sikaanien ( cigány eli mustalaiset ) lukumäärän määrittely on vaikeaa , sillä joidenkin lähteiden mukaan he pyrkivät rekisteröitymään mieluummin romanialaisiksi tai unkarilaisiksi .	7
Tärkeimmät viljelykasvit ovat hirssi , durra , fonio , maapähkinä , riisi , maapapu , lehmänpapu , maissi ja seesami .	3
Tällaisia keinotekoisia alkuaineita ovat mm. livermorium , einsteinium ja seaborgium .	3
Sitä , ja sen valmistusluvattomia kopioita , on eri versioina valmistettu Neuvostoliitossa ja Venäjällä , Kiinassa sekä useissa muissa maissa yhteensä arviolta 100 miljoonaa kappaletta .	4
Islanti ei perustanut omaa armeijaa .	3
On viitteitä siitä , että autismin kirjolaisilla esiintyy yleisesti sympatikotoniaa eli dysautonomiaa .	7
Lopulta päädyttiin toimintaperiaatteeseen , jonka mukaan jokaisen vangin tapaus oli tutkittava erikseen , ja ennen kaikkea , että heidät pidettäisiin vangittuina tuomioon saakka .	6
Kasvit käyttävät tuulta levittämään siitepölyään ja siemeniään .	5
Näin esimerkiksi neurotieteellinen tutkimus vaikuttaa kognitiiviseen psykologiaan ja päinvastoin , eikä kumpikaan ole toista ensisijaisempi tai toisesta riippumaton .	4
Azerbaidžanin pinta-ala on 86 600 neliökilometriä , joka vastaa neljännestä Suomen pinta-alasta .	5
Tähti ja opiskelijoiden tornitalo Ikituuri .	4
Vuonna 2003 arvioitiin , että sähköinen joukkoviestintä on melko merkityksetöntä , koska maassa on vain noin tuhat televisiota eli yksi 5 000 asukasta kohti .	7
Näiltä useimmiten ilmaisilta go-palvelimilta löytää vastustajan yleensä melko nopeasti ja vaivattomasti .	6
Muinaisina aikoina joillain alueilla rauta tunnettiin juuri meteoriiteista .	3
Moottori perustui vuonna 1921 esiteltyyn moottoripyörän moottoriin .	6
Laji on runsastunut Pohjois-Amerikassa metsien raivaamisen ja saalistajien vähenemisen ansiosta .	6
Mikäli maailmankaikkeuden tiheys on yli kriittisen tiheyden ( Ω > 1 ) , maailmankaikkeus on suljettu ja positiivisesti kaareutunut , kuten pallo .	6
"Kvartettojen menuetit , jotka on nimetty scherzoiksi ( ital . "" vitsaillen "" ) , pilailevat hovitanssin kustannuksella rikkomalla tanssin rytmikuvioita yllättävillä tauoilla ."	7
Keskeisenä tavoitteena on luonnollisen kielen jäsentäminen s.o .	5
Internetissä on kuitenkin useita palveluita jotka tarjoavat tietokannan eri sanojen ja merkkijonojen tiivisteistä .	6
Sapatin vietto alkaa puoli tuntia ennen auringon laskua perjantai-iltana ja se päättyy lauantai-iltana kolmen tähden ilmestyttyä taivaalle eli noin puoli tuntia auringonlaskun jälkeen .	6
Ne voivat myös olla metalliseosten ja yhdisteen seoksia , kuten raudan ( ferriitti ) ja sementiitin ( FeC , rautakarbidi ) seos .	7
Mustesuihkutulostimen pääosat oheisen kuvan mukaan ovat : Mustesuihkutulostustekniikat eroavat sen mukaan , miten muste säiliöstä puristetaan suuttimen kautta paperille .	5
Erään tarinan mukaan hän piileskeli opiskelemassa , kun hänen olisi pitänyt olla Granthamin torilla myymässä tilan tuotteita .	4
Vuonna 1965 kunnat olivat Mynämäki , Nousiainen , Masku , Rusko , Paattinen , Aura , Pöytyä ja Yläne .	3
Mikäli pelaajalla ei ole sopivaa maata , hänen pitää nostaa pakasta korkeintaan kolme korttia , ja mikäli niistäkään ei yksikään käy , tulee hänen sanoa	4
Näitä kahta arkaaisen kauden runoilijaa lukuun ottamatta antiikin Sparta ei ole juuri jättänyt merkkejä antiikin kirjallisuuteen .	4
Joycen vastaus kustantaja Richardsille oli :	3
Yksi tunnetuimmista japanilaisista baseball-pelaajista on Ichirō Suzuki , joka voitti Japanin arvokkaimman pelaajan palkinnon useita kertoja ja pelaa nykyään Pohjois-Amerikassa .	6
Ensimmäinen etiopialainen naisolympiamitalisti oli kultaa 10 000 metrin matkalla voittanut Derartu Tulu vuonna 1992 .	7
Kokoomuksen Nuorten Liitto alkoi vaatia keväällä 1990 ensimmäisenä merkittävänä ja näkyvänä poliittisena organisaationa Suomen jäsenyyttä Euroopan unionissa .	5
Korjaamattomien tai väärin korjattujen tymiinidimeerien aiheuttamat mutaatiot voivat johtaa ihosyövän kehittymiseen .	7
Jakolaskun suhteen voidaan menetellä vastaavalla tavalla sillä erotuksella , että itseisarvojen kertolaskua vastaa jakolasku ja argumenttien yhteenlaskua vähennyslasku .	7
Myös Ranskan puolustus oli revitty auki tällä liikkeellä , ja muutamassa viikossa	3
Siinä tutkitaan myös , onko kristittyjä vangittu , pidätetty tai tapettu uskonsa vuoksi .	4
Vaikka metroliikenne on monilta osin ympäristöystävällinen liikennemuoto , niin tunnelissa kulkevaan metroliikenteeseen liittyy haitallisiin pienhiukkasiin perustuva vakava terveysongelma .	5
Sunnalaisuus perustuu Koraanin lisäksi hadith-perimätietokokelmiin .	4
Kuukalenterin kuukaudet ja auringon mukaan lasketut vuodet voidaan yhdistää 19 vuoden mittaisella niin sanotulla Metonin jaksolla , jossa on lähes tasan 235 kuukautta .	6
Niistä 14,6 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 59 % palveluissa ja 24 % jalostuksessa .	4
Maaseutu- ja erävihreät ilmoittavat tavoitteekseen toiminnan ” hyvinvoivan ja monimuotoisen maaseudun puolesta . ”	7
Aleksanteri II ( 29. huhtikuuta 1818 Moskova – 13. maaliskuuta 1881 Pietari ) oli Venäjän keisari , Puolan tsaari ja Suomen suuriruhtinas vuosina 1855 – 1881 .	5
Väkivaltaa esiintyy runsaasti niin ihmisyksilöiden kuin yhteisöjenkin välillä .	4
Syyriassa ovat sijainneet eräät maailman vanhimmista sivilisaatioista .	4
Sitkeästi on uskottu , että harakka on perso kiiltäville esineille , ja että se kätkee suureen pesäänsä varastamiaan hopeaesineitä , mutta tutkimustulokset eivät tätä väitettä tue .	7
Englantilaisjoukkueet pelasivat 1800-luvun puolivälissä 1 – 1 – 8-systeemillä , jossa hyökkääjiä oli kahdeksan ja sekä keskikenttäpelaajia että puolustajia oli yksi .	7
Lisäksi Pyhälle maalle matkaavia pyhiinvaeltajia suojelemaan perustettiin ritarikuntia .	6
"Lemaîtren teoriaa vastustanut Hoyle antoi koko ilmiölle sen nykyisen englannin kielisen nimen viitatessaan siihen radiolähetyksessä sarkastisesti "" suuren pamauksen ideana "" ( ) ."	5
Eduskunnan kuulemat asiantuntijat , Hankenin professori Timo Kohtamäki ja Aalto-yliopiston professori Pertti Haaparanta tyrmäsivät Sarkozyn ehdotuksen 2011 : finanssivero ei lisää vakautta vaan se päinvastoin lisää hintavaihteluja .	5
Teitittelystä tuli kuitenkin vähemmän suorasukainen puhuttelu alemmassa asemassa olevaa henkilöä puhutellessa .	6
" Joulukalenteri : Maukan ja Väykän ensimmäinen joulu	6
Hänen  magnum opus "" teoksensa oli "" Die National ökonomie der Gegenwart und Zukunft "" ( ) ( 1848 ) ."	3
Elokuva voitti vuoden 2009 Parhaan dokumentin Jussin .	6
Kaksitoista parhaiten runkosarjassa sijoittunutta joukkuetta pelaavat playoff-ottelut .	6
Hitchcock itse esitteli jokaisen jakson omalla sarkastisella , mustan huumorin höystämällä tyylillään .	5
Sandra ( s . 1978 ) , Mickael ( s . 1980 ) , Tom ( s . 1996 ) ja Serena ( s . 1998 ) .	4
"Tuulivaroituksia oli otettu "" Estonialla "" vastaan iltapäivällä useilta eri tahoilta ."	5
Puulattiaisessa rakennuksessa on avoin seinä , joka suuntautuu sisäpihalle , jonka vastakkaisessa päässä ovat maalitaulut katoksessaan .	6
Hinta oli piilotettu sopimuksen salaiseen lisäpöytäkirjaan , joka osoittautui Suomelle ja Baltian maille kohtalokkaaksi : yhdessä Puolan itäosan kanssa ne luettiin kuuluviksi Neuvostoliiton etupiiriin .	6
lokakuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 285. päivä ( 286. päivä karkausvuonna ) .	3
Vaikka poliisi vangitsi suuren joukon aktiiveja huhtikuun 1953 ratsioissa , vapausneuvoston ohjaamat Nairobin komiteat toimittivat edelleen kipeästi kaivattuja täydennyksiä ja uusia alokkaita ylängöillä toimiville maa- ja vapausarmeijoille .	4
Itsemurhatilastossa heidän määränsä ylittää selvästi kansallisen keskiarvon .	3
Buffalossa tehty PREMISe-tutkimus ( The Prospective Randomized Endovascular Therapy in MS ) julkaisi omat tuloksensa American Academy of Neurology vuosikokouksessa San Diegossa tänä vuonna .	4
Pohjoissaksalaiset kertoivat olevansa halukkaampia hyökkäämään Pohjois-Saksassa eläneiden slaavilaisheimojen , vendien kimppuun .	7
Alus liitettiin palvelukseenotettaessa Espanjan manner-Eurooppaan sijoitettuun laivastoon .	6
Heille lunastettiin tontteja Ånäsin , Seutulan , Haara ­ joen ja Iso ­ kydön alueelta , kun taas Teriojalle ja Anttilaan muodostettiin rintama ­ mies ­ tontteja .	7
Tiitun johdolla sanoutui irti teosta ja tuomitsi sen rikoksena , kansanliike hajosi kahtia .	3
Auringonpilkkujakson pituus riippuu Auringon pyörimisnopeudesta .	3
Yhdeksän kuukauden aikana oli jo puolet	3
Etelämpänä Keski- ja Länsi-Euroopassa se voi kasvaa 40 metrin pituiseksi ja useita metrejä paksuksi jättiläiseksi .	7
Laivasto pysähtyi ensin viideksi päiväksi Herakleiaan ( nykyinen Marmara Ereğlisi ) , missä saatiin mukaan paljon hevosia Traakiasta .	6
"Kubrickin valokuvausharrastus laajeni hiljalleen työksi , kun hän sai kaupattua kuviaan viimeisenä kouluvuotenaan "" Look "" -lehdelle ."	7
Malin ja Luoteis-Namibian puoliaavikolle sopeutuneet niin kutsutut aavikkonorsupopulaatiot ovat tästä poikkeus .	7
Alppilan lukiossa annettiin oppilaille suuri vapaus valita kurssinsa ja ne yritettiin toteuttaa työjärjestyksessä mahdollisimman tarkoin .	5
Suuri määrä kultaa on talletettuna keskuspankkien kassaholveissa .	3
Myös esimerkiksi koruteollisuudessa käytettävät kulta ja hopea ovat usein metalliseoksia , jolloin kullan tai hopean osuus metalliseoksessa ilmoitetaan karaatteina .	6
Kun MITS myytiin toiselle yhtiölle , Gates ja Allen joutuivat lähtemään .	4
Kreikassa dönerkebabia hyvin paljon muistuttava ruokalaji on nimeltään gyros .	5
Konekieli on sarja binäärisiä bittejä eli ykkösiä ja nollia , joita tietokone tulkitsee käskyiksi ja operandeiksi .	6
Suurimmat rahoittajamaat ovat Saksa , Iso-Britannia , Ranska , Italia , Venäjä ja Turkki , joiden osuus budjetista on lähes 65 % .	4
FPoab vaunut saivat numerot 10201 – 10213 ja PFoab-vaunut numerot 10101 – 10113 .	3
Muutaman päivän päästä siilipoikaselle alkaa tulla ensimmäiisiä tummempia , valkokärkisiä piikkejä , ja noin kuuden viikon päästä poikasella on aikuisen yksilön väritys .	5
Kekkonen kohosi neuvostoystävyyttä korostavan linjan johtohahmoksi .	4
1970-luvulla liike kuitenkin voimistui jälleen ja levisi uusille alueille , vahvimmin Iraniin vuonna 1975 .	6
"Keskeiseen kansainväliseen ohjelmistoon kuului muun muassa "" Ol ’ Man River "" , "" Tiritomba "" , "" Sapelitanssi "" ja "" Die Juliska aus Budapest "" ."	4
Koitsanlahden kylästä tuli kuulumaan Simpeleen kuntaan , joka aloitti toimintansa vuoden 1923 alusta .	7
"Esimerkkejä toiminnoista ovat "" Block Write "" ja "" Mask Write "" ."	3
Yksi teorian tärkeimpiä tuloksia on , että kuluttajien luoma kysyntä ja yritysten tarjonta johtaa vapailla markkinoilla tasapainohintaan , joka tuottaa tehokkaan tuloksen .	6
" MOR  ( "" middle of the road "" ) on ei-rock-tyylisiä pophittejä , jotka ovat yleensä 15 – 45 vuotta vanhoja ."	5
Niille ilmaisuvoimaa antavat mittakaava , valo , tekstuuri ja väri .	4
Islamilaisissa maissa katkeruus omasta takapajuisuudesta ja lännestä tulevat nykyaikaiset vaikutteet ovat luoneet pohjaa fundamentalismille .	7
Muita pirkanmaalaisia laskettelukeskuksia ovat Hervannan laskettelukeskus , Korkeakangas , Mustavuori , Sappeen hiihtokeskus ja Ski Ellivuori .	3
b , ( C c ) , D	4
"Sen ensi-ilta oli joulukuussa 1977 , jolloin julkaistiin myös yhtyeen uusi levy "" The Album "" ."	5
Eri koalitiota vastustavat aseelliset ryhmät kahakoivat keskenään .	5
Joissain tapauksissa on mahdollista , että jumalanpalvelus rakentuu jonkin tietyn teeman ympärille , ja jumalanpalvelus voi olla esimerkiksi seurakunnan lasten valmistama .	4
Tämä voi olla hankalaa lukijalle , joka on oppinut vain pystyt aakkoset :	6
Nivalan naapurikunnat ovat Haapajärvi , Haapavesi , Sievi ja Ylivieska .	3
Kokapensaan lehtien pureskelu on ollut tuhansia vuosia erityisesti Etelä-Amerikan alkuperäiskansojen suosiossa , eikä se tiettävästi ole aiheuttanut samanlaisia negatiivisia vaikutuksia , jotka usein liittyvät varsinaisen kokaiinin käyttöön .	7
( µ , U + 00B5 ) perustuu kreikkalaiseen myy-kirjaimeen ( μ , U + 03BC ) , ja ne ovatkin yleensä melko tarkkaan samannäköisiä .	5
Etelä-Amerikan köyhin valtio on Bolivia .	3
Vasemmisto tai reformistit ( Eslah-Talaban ) ovat samoin kahdessa puolueessa : Kansallinen luottamus ja uudistusten kansankoalitio ( PCR ) ja Reformistien koalitio .	5
Ennenaikainen-Alpha on teknologianäyte ohjelmiston yhdestä tai kahdesta ydintoiminnosta .	5
Tienopeus voi olla jopa 70 km / h , joskaan nopeutta ei voi pitää yllä pitkään , koska telat ovat tällöin alttiita rikkoutumaan .	4
Järviä ovat muun muassa Bolšoje Šardozero , Rogozero , Kedozero , Nigozero , Leibuška , Livozero , Salmozero ja Sjargozero .	3
Beninin tuottamasta sähköstä 100 megawattia tulee vesivoimasta , 249 megawattia dieselin ja raskaan polttoölyn käyttämisestä .	7
Neuvostoliitto yritti häiritä Yhdysvaltain , Etelä-Korean ja Japanin laivojen toimintaa .	7
Suomen ensimmäinen sanomalehti oli Tidningar Utgifne Af et Sällskap i Åbo ( 1771 ) ja ensimmäinen suomenkielinen sanomalehti Suomenkieliset Tieto-Sanomat ( 1776 ) .	4
Myös radan vieressä sijaitseva Toralinnana tunnettu 1899 rakennettu tiilikasarmi ja sitä ympäröivät kolme saman ikäluokan puutaloa ovat yhä pystyssä ja edelleen asuinkäytössä .	7
Syksyyn 1909 mennessä ryhmien toiminta hiipui , kun useita niiden jäseniä oli surmattu ja vangittu tai he olivat lähteneet maanpakoon .	4
Seuran kasvatteja on muiden muassa Ari-Pekka Tuomi , Jyri Welling , Reima Nieminen ja Kai Elomaa .	3
Muslimille velvollisuudet korostuvat enemmän kuin uskonkappaleet .	4
Brittihävittäjä HMS Bulldog valtasi 9. toukokuuta 1941 saksalaisen U-110-sukellusveneen , josta valtaajat saivat haltuunsa koodikirjoja ja käyttökuntoisen Enigman .	6
Tähdistä uloimpia ovat niin sanotut hypernopeat tähdet , joiden nopeus ulospäin on jopa 700 kilometriä sekunnissa eli ne ovat karkaamassa Linnunradasta galaksienväliseen avaruuteen .	4
Suomeen ja Ruotsiin kuuluvat Lapin historialliset maakunnat sijaitsevat sisämaassa .	6
"Arpomisen myötä suoritettavan päätöksentekijöiden valintaprosessin sanotaan joskus olevan "" demokratiaa ilman vaaleja "" ."	4
Kiertue toteutui Suomen ja Kuuban valtioiden välisen kulttuurivaihtosopimuksen nojalla .	7
Helvetistä-kirjeen käsialaa on verrattu Tumbletyn käsialaan ja niissä on huomattu paljon yhteneväisyyksiä .	3
Asuttua majavanpesää ei tavallisesti saa rikkoa , mutta riistanhoitopiiri voi vahinkojen estämiseksi myöntää siihen erikoisluvan 1.8 . – 31.8. välisenä aikana .	5
Eduskuntaryhmä toimii SDP:n kansanedustajien yhteistyöelimenä .	4
Adornon mukaan kapitalismi oli vakiintunut yhä voimakkaammin , koska se hyökkäsi vallankumouksellisen tietoisuuden objektiiviseen perustaan ja koska se hävitti individualismin , joka oli ollut kriittisen tietoisuuden perusta .	6
Euroopan unionin lainsäädäntö noudattaa niin sanottua tavanomaista eli tavallista lainsäätämisjärjestystä .	6
Suomalaisista Nobelin kemianpalkinnon on saanut biokemisti A. I .	3
kerskaili järjestämissään näytöksissä taistelleen kuolemaan saakka yhteensä 10 000 miestä ja 3 500 villieläintä .	5
Ykkösluokan matkustajilla on oikeus käyttää SJ:n loungepalveluita Tukholman , Göteborgin ja Malmön rautatieasemilla .	7
Tämä tarkoittaa sitä , että vangit asetetaan takaisin laudalle vastustajan alueelle , jolloin vastustaja menettää hallitsemiaan vapaita viivojen risteyskohtia eli pisteitään vankien lukumäärän verran .	7
Helsingin-Hämeenlinnan rataosan jatke Toijalan kautta Tampereelle sekä haararata Toijalasta Turkuun avattiin liikenteelle 22. kesäkuuta 1876 .	6
Neuvostoshakki oli ollut poliittisten tekijöiden vaikutuksen alainen aina shakkia pelanneen Leninin ajoista lähtien .	4
" Piikkiön ja Halikon alaosan kihlakunnan tuomiokunta	6
helmikuuta klo 9.00 11. kierros 16. helmikuuta klo 19.00 12. kierros 17. helmikuuta klo 14.00 18. helmikuuta klo 9.00 19. helmikuuta klo 19.00 21 .	3
Seuralle hankittiin Sinebrychoffin taidemuseon tiloissa oleva flyygeli .	6
Johtajana toimi Viipurin hovioikeuden auskultantti Sven Österberg .	6
Sodan jälkeen luovutetulle alueelle jääneitä säästöpankkeja lakkautettiin .	7
Kämäräinen oli maalaisliiton kansanedustaja 21. lokakuuta 1930 - 5. huhtikuuta 1945 ja uudelleen 29. maaliskuuta 1954 - 19. helmikuuta 1962 .	3
Kuoleman aiheuttamiseen perustuvasta perintöoikeuden menettämisestä säädetään perintökaaressa .	6
Veljemme , ystävä , johtaja , laulaja , kitaristi , keulahahmo ja pomo , Danny Wilder , kuoli eilen aamulla .	3
Se sijaitsee 8 kilometriä Irkutskin ydinkeskustan itäpuolella .	6
Alempaan aliupseeristoon kuuluvat  nooremseersant "" ( ) , "" seersant "" ( ) ja "" vanemseersant "" ( ) ."	3
"Esimerkkejä : "" watashi "" = minä , "" watashitachi "" = me , minun seurueeni ; "" hito "" = ihminen , "" hitobito "" = ihmiset"	7
Linde siirtyi 1989 CERNiin , Sveitsiin ja 1990 Stanfordin yliopistolle .	4
Juseliuksen mausoleumin elämän ja kuoleman teemoihin liittyvät freskot .	7
Sitä pidettiin epäoikeutettuna ja kevyin perustein julistetun kirkonkirous kyseenalaistettiin .	7
Arvo-osuusjärjestelmää käyttävät asiakkaidensa puolesta lähes kaikki markkinoilla toimivat pankit ja sijoituspalveluyritykset .	6
Se on noin 34 – 39 cm pitkä ja painaa noin 250 – 450 grammaa .	7
Virkamiestutkintojärjestelmä palautettiin vuonna 1313 , mutta kokeissa menestyminen ei taannut korkeaa virka-asemaa , sillä kiinalaisia ei edelleenkään päästetty ylempiin virkoihin .	5
Lisäksi Korean perustuslakituomioistuin valvoo perustuslain noudattamiseen liittyviä kysymyksiä .	5
Pudottuaan vuosien 1972 ja 1976 kisoissa ensimmäisellä kierroksella	6
Hudson ’ s Bay Company hallitsi pitkään suurta osaa Kanadasta , ja Ranska menetti 1763 Kanadan Britannialle .	4
Kaitaalla sijaitsee kuuden hehtaarin laajuinen matala	5
Ensimmäiset asukkaat saapuivat Irlantiin 6 000 vuotta eaa .	5
Myös älypuhelimissa yleinen Android-käyttöjärjestelmä on avointa lähdekoodia .	5
Lisäksi toiminimi muutettiin muotoon Fondieres et Atélieres Mécaniques , Nobel & Fils ( ” Valimo ja Mekaaninen Konepaja , Nobel & Pojat ” ) .	5
P / PET kuivuusindeksin laskemiseen .	6
Myöhemmin Triestessä Joyce sai sisarensa puheista ajatuksen perustaa elokuvateatteri Dubliniin .	4
"Perinteisen vertauksen mukaan kirvat ovat ikään kuin muurahaisten lehmiä , joita muurahaiset "" lypsävät "" koskettelemalla niitä tuntosarvillaan ."	3
Vuonna 2008 Cohen aloitti pitkän kiertuetauon jälkeen sarjan maailmankiertueita , lähinnä rahapulassa , koska hän oli menettänyt omaisuutensa managerilleen .	3
Kaukolämpökattilaa käytetään huippukuormien ja pääkattilan häiriöiden aikana .	6
" Phascolarctos cinereus victor  -alalajiin on katsottu kuuluvan Victorian osavaltion populaatio ja "" Phascolarctos cinereus cinereus "" -alalajiin on katsottu kuuluvan Uuden Etelä-Walesin alueen populaatio ."	6
Oortin pilven ulkoraja on noin 100 000 AU:n kohdalla , eli yli 2 000 kertaa Pluton etäisyyttä kauempana ja noin kolmasosassa lähimmän tähden etäisyydestä .	7
Samana päivänä maajoukot tunkeutuivat Irakiin .	3
Nasa ilmoitti peruuttavansa kaksi ilmastonmuutosmissiota , jotka olisi laukaistu vuonna 2015 1,2 miljardin dollarin kustannuksilla	7
Ahvenanmaan ainoa virallinen kieli on ruotsi : 88 prosentilla väestöstä on äidinkielenään ruotsi , noin 5 prosenttia on suomenkielisiä ja muunkielisiä asukkaita on yhteensä noin seitsemän prosenttia .	7
Vuonna 1980 , Kekkosen täyttäessä 80 vuotta , Helsingin kaupunki muutti hänen pitkäaikaisen kotikatunsa Kampinkadun nimen Urho Kekkosen kaduksi .	6
Raakku voi elää yli 120 vuoden ikäiseksi .	5
Kommandiittiyhtiöllä on pääkonttori Espoon Niittykummussa ja jakelukeskukset Laukaassa Keski-Suomessa ja Janakkalassa Etelä-Suomessa .	4
Carstens Borchgrevink rakennutti vuonna 1899 pienen mökin tutkimusasemaksi Etelä ­ mantereelle .	4
Teoksen kannessa oli tunnettu kaiverrus kruunatusta hirviöstä , jonka ruumis koostui pienistä ihmishahmoista , ja jolla oli toisessa kädessään miekka ja toisessa piispansauva .	7
"Type O Negative -yhtyeen jo edesmennyt basisti ja laulaja Peter Steele on kuvaillut thrash metalia "" urbaaniksi tuhomusiikiksi "" ja "" rapin kalpeakasvoiseksi serkuksi "" ."	6
AAC on lyhenne sanasta Advanced Audio Coding ( ” kehittynyt äänen koodaus ” ) .	6
Määrä on seitsemän kertaa niin suuri kuin 1990-luvulla .	3
Toinen maailmansota jatkui , ja sen kehitys vaikutti ratkaisevasti myös Neuvostoliiton ja Suomen väliseen tilanteeseen .	6
Molemmat ovat Maan kuuhun ja emoplaneettaansa verrattuna erittäin pieniä :	5
Vanhan testamentin mukaan juutalaisten yhteys Israeliin sai alkunsa juutalaisen historian alusta , kun Jumala neuvoi ensi sanoikseen Abrahamille tien maahan , jonne tämän tuli asettua .	5
Talvisodan päättäneessä Moskovan rauhassa 1940 suurin osa siihenastisen Ylämaan alueesta pysyi Suomessa , mutta kaakkoisin osa eli Timperilä Säkkijärven ja Vahvialan rajalla sisältyi Neuvostoliitolle luovutettuihin alueisiin .	6
Häntä seurasi hänen varapuhemiehensä T Khun Myat .	6
Schelden varrella sijaitsevat Antwerpenin , Brysselin ja Gentin satamat .	5
Ensimmäinen tieteellinen merkintä naisen homoseksuaalisuudesta on psykologi Sigmund Freudin vuodelta 1920 , kun hänellä oli itsemurhaa yrittänyt potilas .	4
Luitunoja tuo Luitunsuon ja Kuurikan peltojen kuivatusvesiä .	6
Sosialistileirin propaganda jatkui kylmän sodan päättymisen jälkeen vielä esimerkiksi Kuubassa ja Pohjois-Koreassa , joista jälkimmäisessä se on voimissaan vielä 2010-luvun lopullakin .	5
"Myöhemmin hän väitti , että vuonna 1927 kirjoitettu "" Mariana Pineda "" oli itse asiassa hänen ensimmäinen näytelmänsä ."	4
Vuosilukujen yhteydessä on käytetty merkintää eKr . ( ennen Kristuksen syntymää ) ja jKr . ( jälkeen Kristuksen syntymän ) .	3
Vuonna 1958 Nasser solmi Egyptin ja Syyrian välille unionin , joka tunnetaan Yhdistyneenä arabitasavaltana .	5
Sturgeonin työtä seuraten ensimmäisen kaupallisin tavoittein tehdyn sähkömoottorin rakensi yhdysvaltalainen keksijä ja seppä Thomas Davenport , joka sai myös tällä patentin vuonna 1837 .	6
" Guitar Hero Vip Pass  on lisäosa "" Guitar Hero World Touriin "" , "" Guitar Hero 5 "" ja "" Guitar Hero Metallicaan "" ."	3
Suomessa siirryttiin 1990-luvulla haalareiden käyttöön , johtuen lähinnä suomalaisen poliisin joutumisesta tekemisiin päihtyneiden , usein huonovointisten henkilöiden kanssa päivittäin .	6
Radonin mittaus on mahdollista aktiivisin ja passiivisin mittausmenetelmin .	5
Eri tiedoista voidaan päätellä , että Ruotsissa jopa talonpojat hallitsivat 1600-luvun lopulla kolmelta suunnalta tullutta tanssiperinnettä : puolalaisperäisiä tansseja , ranskalaisalkuista menuettia ja englantilaista kontratanssia .	6
Vuoden 2011 alussa , ennen Syyrian sisällissotaa , Syyrian väkiluku oli maan siviiliasioiden kirjanpidon mukaan jo 24,504 miljoonaa .	5
Ateenan kansainvälinen lentoasema sijaitsee kaupungista noin 20 kilometriä itään pääosin Spáta-Artémidan kunnan alueella .	5
Musiikki voi olla myös soittimetonta eli ihmisen pelkällä kehollaan tuottamaa , kuten kuorolaulua , a cappella -laulua tai vihellystä .	5
Tunnettuja viinintuotantoalueita ovat myös Loire , Alsace ja Champagne .	3
Vapaa kielivalinta ry:n puheenjohtaja , professori Ilmari Rostila on kannattanut ruotsin kielen vapaaehtoisuutta .	6
Niin analoginen ääni kuin Dolby Digital- ja SDDS-formaattien digitaaliäänetkin on tallennettu 35 mm:n filmikopion reunaan paljaalla silmällä näkyviksi raidoiksi tai laatikoiksi .	6
Muita liikuntakohteita ovat Espoon keskuspuisto , Espoon ulkoilusaaret ja Helsingin kaupungin ulkoilualueet Luukki ja Pirttimäki .	5
Imatralla on kolme keskustaa , jotka ovat Imatrankoski , Mansikkala ja Tainionkoski .	5
Caesarin omien propagandaksi tarkoitettujen sanojen mukaan 370 000 vastustajasta ( joihin kuului naisia ja lapsia ) vain 130 000 selvisi taistelusta hengissä .	7
Kotalan kylässä sijaitsee vuonna 1936 paljastettu karhunkaataja Martti Kitusen muistomerkki .	7
Monien asteroidien massat ja siksi tiheydet tunnetaan epätarkasti .	3
Vuonna 1743 solmittuun rauhaan saakka kestänyttä miehitystä kutsutaan pikkuvihaksi .	7
Tunnettuja CISC-arkkitehtuureita ovat mm. x86 ( IA-32 ) , Motorola 68000 , VAX , IBM S / 360 ja PDP-11 .	3
Tonnimäärällä mitaten Suomen viisi suurinta satamaa ovat HaminaKotka , Helsinki , Rauma , Sköldvik ja Naantali .	3
Kulttuurisesti ja historiallisesti sen katsotaan kuuluvan Yhdysvaltain eteläisiin osavaltioihin .	4
Kaudella 2006 – 2007 Berg johdatti Göteborgin Ruotsin mestaruuteen voittaen maalipörssin yhdessä Razak Omotoyossin kanssa 17 maalillaan vain 14 pelissä .	3
Maan oli lisäksi selvitettävä sisäiset konfliktinsa , jotka liittyivät Condén johtamaan , pääasiallisesti Espanjan tukeman kapinaan .	7
Koivun viimeinen kausi seuran kanssa päättyi karvaaseen 0 – 4-tappioon Boston Bruinsille pudotuspeleissä , eikä hän saavuttanut seuran riveissä yhtäkään mestaruutta .	4
Tämän sanotaan takaavan nopeat ja tarkat jatkolaukaukset .	6
"Kirja on ensimmäinen osa "" Jäätuulen laakso "" -trilogiaa , joka aloitti pitkän sarjan Drizzt Do ’ Urdenista kertovia Forgotten Realms -kirjoja ."	7
Heikki muutti 1940-luvun alussa Oulunkylään pieneen mökkiin , ja Tapio sai tietää hänen olleen naimisissa ja jääneen leskeksi .	6
Ihmisen ohutsuoli sisältää jatkuvasti noin 30 – 200 cm ³ kaasuja .	7
Se voitti vuoden 2012 parhaan kulttuuriohjelman Koura-palkinnon .	6
Myynnillä ja satunnaisilla tilaustöillä he tulivat kohtuullisesti toimeen .	4
Historiallisen Pyrrhonin ja koulukunnan ajattelun välinen yhteys on kuitenkin epäselvä .	7
Samalla perattiin Patajärven ja Pitkäjärven välinen uoma .	6
Muut seitsemän ovat kansainvälinen tuberkuloosipäivä , kansainvälinen rokoteviikko , kansainvälinen malariapäivä , kansainvälinen tupakaton päivä , kansainvälinen AIDS-päivä , kansainvälinen verenluovutuspäivä sekä kansainvälinen hepatiittipäivä .	3
Islam sekoittui suureksi osaksi jo olemassa oleviin kulttuurin ja uskonnon piirteisiin , ja niin syntyi Indonesiassa , erityisesti Jaavalla , nykyisin pääosin harjoitettava islamin muoto .	5
Seismogrammit jaetaan neljään luokkaan sen perusteella , mikä on seismometrin ja järistyksen episentrumin välinen kulmaetäisyys kilometreinä tai asteina ( 1 ° = 111,2 km ) :	7
Saaret jaetaan ylätasolla Egeanmeressä Manner-Kreikan itäpuolella sijaitseviin Egeanmeren saariin ja Joonianmeressä Manner-Kreikan länsirannikolla sijaitseviin Jooniansaariin .	7
Keskustelut toimivat näin käsiteanalyysinä , jossa käsitteitä pilkotaan alkutekijöihinsä ja etsitään niiden varsinaista ydintä .	6
Kieltoa rikkova syyllistyy huumausainerikokseen , josta voidaan langettaa enintään kahden vuoden vankeusrangaistus .	7
Koska puhdistimet eivät tuota yritykselle mitään , vaan aiheuttavat vain kustannuksia , oli k mikä tahansa 100 % pienempi luku , eivät puhdistimet muutu yritykselle kannattavaksi investoinniksi .	5
"Myöhemmin on kuultu muun muassa "" Jokamiehen sävelradio "" , johon kuka tahansa sai valita koko soitettavan aineiston ."	6
Hän oli ulkoasiainhallinnon palveluksessa vuodesta 1921 eri edustustoissa Tallinnassa , Lontoossa , Hampurissa , Berliinissä , Shanghaissa , Kapkaupungissa , New Yorkissa , Belgradissa ja Sofiassa .	3
Näin aistimaailmaan liittynyt tieto ei ollut todellista tietoa eikä edes tiedon lähde vaan ainoastaan todellisen tiedon yksittäistapauksia .	5
Uskottavuutta mitataan uskottavuusfunktiolla joka tulkitaan parametrin formula _ 2 funktiona .	6
Jatkossa Tarrasch ei enää pelannut espanjalaista mustilla , mutta se ei auttanut häntä ottelussa .	3
Käsitystä on jouduttu tarkistamaan 1900-luvun lopulla ja 2000-luvun alussa , sillä liikenneruuhkat ja kasvava ympäristötietoisuus puoltavat rautateiden uutta nousua .	5
"Antoine Doinel -elokuvaa "" Varastettuja suudelmia "" ( 1968 ) ."	4
Naiset saivat oman kisakylän Meilahteen valmistuneesta Sairaanhoitajataropistosta .	6
Konstantinopolin seurakunnan merkitys ja asema vahvistuivat vielä enemmän , kun Rooman valtakunnan pääkaupunki siirtyi Roomasta Konstantinopoliin .	5
"Näihin kuuluvat ruusuvedellä maustettu nougat "" gaz "" ja sahramista , voista ja pistaaseista tehty nekkumainen "" sohan "" ."	5
Samaan aikaan Ranskaan tuotiin amerikanravureita , joita käytettiin jonkin verran rodun jalostukseen .	7
Vuonna 2007 Imatralle avattiin uusi tekonurmikenttä vanhan Karhumäen hiekkakentän tilalle .	3
Rautavaaran oma suosikki oli ” Sininen uni ” .	3
Silloin bostonilainen William R. Della Croce Jr. vaati kaupallisilta Linux-yrityksiltä korvauksia , koska hän oli rekisteröinyt tavaramerkin nimiinsä vuonna 1995 .	4
Näissä on yleensä vain yksi valonlähde , josta erkanee kuituja useaan suuntaan ja valo karkaa kuitujen toisesta päästä .	6
Viime vuosina maan kansalliset ennätykset uinnissa ja yleisurheilussa ovat kuitenkin parantuneet jatkuvasti , ja aiemmin tuntemattomien lajien kuten tenniksen ja golfin harrastus on virinnyt .	6
Keuhkosyövän sädehoidoissa 10 % potilaista saa 1 – 4 kuukauden sisällä sädehoidon sivuvaikutuksena voimakasoireisen sädepneumoniitin .	3
Lappeenranta ( ) on Suomen kaupunki ja Etelä-Karjalan maakuntakeskus , joka sijaitsee Saimaan etelärannalla Etelä-Karjalan maakunnassa .	6
Siellä on samantyyppistä kalliotaidetta kuin Brasiliassa , Argentiinassa , Chilessä ja Boliviassa .	3
Juustoportti lisäsi runsasaromisten kellarissa kypsytettävien juustojen tuotantoa .	6
Maaperägeologia ( kvartäärigeologia ) tutkii kiinteää kallioperää peittäviä irtaimia maalajeja .	5
"Tämä seikkailupelejä muistuttava juoneen perustuva rakenne erottaa "" ADOMin "" muista hack and slashiin keskittyvistä roguelike-peleistä kuten "" Angbandista "" ."	5
Paikallisliikenteen asioista päätetään seudullisessa joukkoliikennejaostossa .	3
Suomen Estrellalla oli perunalastutehdas 1988-2004 .	3
Niin sanotut toimitetut musiikkiohjelmat joutuivat	4
"was standing on the stage looking out , and not enjoying it at all "" , hän kertoo lehdessä ."	3
Viimeisessä neljännessä Kuun puoliskon itäpuoli on valaistuna ( Maassa pohjoiselta pallonpuoliskolta nähtynä Kuun vasen puoli ) .	6
Tavukoodia käytetään myös välivaiheen käännöksenä , jotta eri kielistä saadaan kohdennettua eri laitteille käännettävää alustakohtaista ohjelmakoodia .	6
BBC:llä on merkittävä rooli televisiotekniikan ja radioviestinnän kehityksen historiassa .	7
BKT on oleellinen osa kansantalouden tilinpitoa ja se määritellään muutamien talousteorian peruslausekkeiden avulla .	6
Miehitys kesti toisen maailmansodan loppuun asti .	3
Tätä jaottelua käytetään muun muassa fysiikan opetuksessa .	4
Provinssihallinnon uudistukset alkoivat 1870-luvulla Ison-Britannian ja Ranskan harjoittaman kolonialismin paineen vuoksi .	7
Ilmeisesti puolalaisella uskonnollisella kirjallisuudella ei ollut yhteyttä Kyrilloksen ja Methodioksen alulle panemaan kirkkoslaavilaiseen traditioon : kirkollisena sivistyskielenä Puolassa käytettiin latinaa , ei kirkkoslaavia .	7
Siiliä tavataan luontaisesti Euroopan lounais- , länsi- ja pohjoisosissa sekä Venäjällä Suomen ja Baltian itäpuolisella alueella .	7
Ensimmäinen prototyyppi perustui vuoden 1790 mittauksiin , mutta se poikkesi määritelmästä jonkin verran ja jäi hiukan liian lyhyeksi .	5
Jos kussakin fissiossa vapautuneet neutronit aiheuttavat keskimäärin ainakin yhden uuden fission , ketjureaktio pysyy käynnissä , muutoin se väistämättä pysähtyy .	6
Linzin ja Donawitzin kaupunkien lähellä sijainnut itävaltalainen terästehdas kehitti emäshappimellotuksen ( L-D -mellotuksen ) , joka on nykypäivänä käytetyin teräksenvalmistusmenetelmä .	7
Talvisin koiraat ja naaraat talvehtivat yhdessä suurina laumoina , useita satoja , jopa tuhat yksilöä yhdessä .	4
Panssarit ajoivat styroxista tehdyn demokratian jumalpatsaan murskaksi .	5
Se on matemaattista kiinnostuneempi luonnollisen kielen ja logiikan välisistä suhteista .	6
Galileo välitti kuitenkin tärkeää tietoa havaintoasemalleen , eikä kallis projekti mennyt täysin hukkaan .	4
Blackjackissä ässä on arvoltaan joko yksi tai yksitoista , kaikki kuvakortit kymmenen ja muut kortit nimellisarvonsa verran .	5
"Theravada-buddhalaisuus ( pālia ; devanagari : थेरवाद , "" theravāda "" ) on vanhin olemassa olevista buddhalaisista koulukunnista , joka on levinnyt Etelä- ja Kaakkois-Aasiaan ."	6
Kolmannessa vaiheessa trioosifosfaattidehydrogenaasientsyymin katalysoimana ja NADPH-koentsyymin avulla muodostuu glyseraldehydi-3-fosfaattia ( GAP ) , joka on Calvinin kierron lopputuote ja jonka mukaan C3 fotosynteesi on nimetty .	6
Hitler vihasi modernisteja ja piti heitä puhtaan arjalaisen tradition katkaisseen juutalaisvaikutuksen uhreina .	5
Kiinalle epäsuotuisa sopimus herätti vastustusta	4
Luku on samaa suuruusluokkaa kuin Uruguayssa ( 6,96 ) .	4
Viimeisenä vihollisena oli Puola , jonka Kaarle XII kukisti vastaavalla tehokkuudella .	5
Arabiemiirikuntia hallitsee korkein neuvosto , johon kuuluvat kunkin emiirikunnan johtajat .	6
Musiikkia voidaan tuottaa ihmisen puhe-elinten avulla ( vokaalimusiikki ) , soittimilla ( instrumentaalimusiikki ) tai molemmilla tavoilla .	5
Suomessa uros on rauhoitettu 1.2 . – 15.5. ja 16.6 . – 31.8 . , naaras ja saman vuoden vasa 1.2 . – 31.8 .	7
Hänet kuitenkin löydettiin temppelistä , jonne hän oli jäänyt keskustelemaan opettajien kanssa , jotka ihmettelivät hänen ymmärrystään .	6
Hän oli avainasemassa EDU:a ja EPP:tä yhdistettäessä , ja hänet nimitettiin Euroopan kansanpuolueen ( EPP ) kunniapuheenjohtajaksi vuonna 2003 .	6
1561 oli Huttusten sukukunnalla 2 taloa , mutta 1663 verokirjan mukaan Huttusten sukukunnalla olivat hallinnassaan Viitaan , Laa ' an , Kilpisaaren , Oinasjärven ja Petäjäjärven kylät .	7
i-moden sivut rakennetaan käyttäen cHTML-kieltä , johon on lisätty muutamia i-modelle tarkoitettuja tageja .	7
Oslossa ja Utøyan saarella lähellä pääkaupunkia tehtiin heinäkuussa 2011 kaksi terrori-iskua , joissa kuoli yhteensä 77 ihmistä .	6
Weiner osallistui Suomen venäläisten taiteilijoiden yhdistyksen vuosinäyttelyihin .	6
Verkkotiedusteluun voidaan käyttää esimerkiksi tietojärjestelmän turvallisuusjärjestelyjen selvittämiseen .	4
Mukana olivat muun muassa Suomen Urheiluliitto , Työväen Urheiluliitto , Suomen Latu , Puolustusvoimat , suojeluskuntajärjestö ja Lotta Svärd -järjestö .	3
Kustaa II Aadolf kuoli 6. marraskuuta 1632 käydyssä Lützenin taistelussa .	5
Kauden päätteeksi hän oli jälleen ehdokkaana Vezina Trophyn saajaksi New York Rangersin Henrik Lundqvistin , New Jersey Devilsin Martin Brodeurin ja Vancouver Canucksin Roberto Luongon kanssa .	4
Kolmas nainen -yhtyeen Sakari Pesola kommentoi Leavingsin tyyliä ” kansallisromanttis-parodiseksi ” .	5
Tukholman rauhantutkimusinstituutin ( SIPRI ) mukaan Kiinan asemenot vuonna 2011 olivat 143 miljardia dollaria , eli maailman toiseksi suurimmat Yhdysvaltain ( 711 miljardia dollaria ) jälkeen .	6
Hän teki selväksi , että henkinen sota vierasta uskoa vastaan oli erillään maallisesta ja tuli käydä rukouksen ja katumuksen kautta .	7
Heitä olivat muun muassa Abbé Nollet ( 1732 alkaen ) , Tobias Mayer , Boissier de Sauvages ja Brisson .	3
Kun aukko on peitetty muovinpalalla , levykkeelle voi kirjoittaa .	3
Kääriäinen on ollut naimisissa vuodesta 1975 , ja hänellä on vuonna 1986 syntynyt poika .	6
Vietnamilaiset kapinoivat useasti kiinalaisia vastaan , ja Ngô Quyênin johdolla ensimmäinen vietnamilainen keisarikunta Đại Việt nousi valtaan vuonna 939 .	7
Vierailut yleistyivät erityisesti Paavali VI:n ( paavina 1963 − 1978 ) aikana , ja hän olikin ensimmäinen kaikilla viidellä mantereella vieraillut paavi .	7
Kreikan suurin lentoyhtiö on Aegean Airlines .	4
Kun Angelniemi liitettiin takaisin Halikkoon 1967 , tuli Halikosta selvästi osittain saaristokunta .	3
On kuitenkin huomionarvoista , että samainen Liddell Hart myös toimi muistelmateoksen ensimmäisen englanninkielisen laitoksen toimittajana , ja myöhempi historian tutkimus onkin haastanut kiitoksen perusteet .	6
DOS:n oikeudet eivät siirtyneet yksinoikeudella IBM:lle , joten myöhemmin IBM PC -kloonien tullessa markkinoille	6
Seuraava yhtye oli nimeltään Rawness , jota seurasi The Beautyboys -niminen kokoonpano .	6
Tämän niin sanotun itäisen kumppanuuden yhteistyö- ja kehitystavoitteet keskittyvät erityisesti neljään teemaan :	4
Deco valittiin Fifan ehdokaslistalle kilpailemaan vuoden 2006 parhaan jalkapalloilijan tittelistä .	7
Asiaa on yritetty määritellä siten , että thrash metal on speed metalliakin raskaampaa , äärimmäisempää ja aggressiivisempaa musiikkia .	7
Hopeapensas esiintyy alkuperäisenä Pohjois-Amerikan länsiosissa Alaskan eteläosista Brittiläiseen Kolumbiaan ja idässä Manitobaan ja etelässä Utahiin ja Yhdysvaltain Keskilännen pohjoisosien kautta Etelä-Dakotaan ja Minnesotan länsiosiin .	4
Kilpailijat olivat : Martin Rogan , David Dolan , Dave Ferguson , Billy Bessey , Alex Ibbs , Darren Morgan , Paul Butlin ja Colin Kenna .	3
Vuonna 1957 Kiinan puolustusministeri Peng Dehuai vieraili Moskovassa , missä häntä yritettiin suostutella syrjäyttämään Mao .	6
Tavarajunien koko vaihtelee noin 1 000 tonnista noin 5 000 tonniin ja Yhdysvalloissa ja joissain muissa maissa jopa 12 000 – 18 000 tonniin .	7
Vuoden 1889 / 1894 rikoslaissa oli säädetty kuolemanrangaistus valtio- ja maanpetoksesta sekä murhasta , erityisessä sotaväen rikoslaissa vuodelta 1919 lisäksi törkeimmistä sotilasrikoksista .	6
Roomalaisissa numeroissa merkin formula _ 8 jälkeen ei voi olla suurempaa lukua kuin formula _ 9 .	4
Espanja sai Kalifornian haltuunsa juuri ennen venäläisten tuloa sinne , venäläiset perustivatkin vain muutamia asutuspaikkoja .	5
4. elokuuta 2005 Novellin edustaja ja viestintäpäällikkö Bruce Lowry ilmoitti SUSE Professional -sarjan kehityksen siirtymisestä entistä avoimempaan suuntaan openSUSE-yhteisöprojektin avulla .	6
Satanistit korostavat Saatanaan yhdistettyjä ominaisuuksia kuten itsekeskeisyyttä , nautintoa ja ruumiillisuutta , ja vastustavat kirkon pyrkimyksiä tukahduttaa ihmisen luontaiset halut ja tarpeet .	6
Joskus faarao piti otsallaan kotkan tai kobran päätä kuvaavaa koristetta .	7
"Kierkegaard kirjoitti myös maisterinväitöksensä "" Om Begrebet Ironi med stadigt Hensyn til Socrates "" ( ” Ironian käsitteestä Sokratesta alituisesti silmällä pitäen ” , 1841 ) Sokrateesta ."	5
Joukkoon voidaan laskea myös tietokoneella tai konsolilla pelattavat roolipelit .	6
Ensimmäisen maailmansodan jälkeen muodostetun Tšekkoslovakian valtion pääkaupungiksi tuli itseoikeutetusti Praha .	7
Se valittiin kuntalaisten kesken järjestetyn äänestyksen perusteella .	6
Lehtipuut muodostivat vielä reservin , jota voitiin hyödyntää yhä enemmän .	5
 Taiteilijan omakuva nuoruuden vuosilta  on rakenteeltaan ja tyyliltään helppolukuisempi kuin Joycen muut pääteokset .	5
Esimerkiksi vesi , jonka kaava on HO , koostuu kahdesta vetyatomista ja yhdestä happiatomista .	5
Yhtenäisen käsitejärjestelmän puuttuminen haittasi taloustieteen kehitystä aina 1930-luvulle asti .	4
Puistoon johtaa Bulevardilta Engelin suunnittelema portti , josta alkaa kirkolle johtava leveä ja suora puistokäytävä .	7
Vantaan naapurikuntia ovat etelässä Helsinki , lännessä Espoo , luoteessa Nurmijärvi , pohjoisessa Tuusula ja Kerava sekä idässä Sipoo .	3
Lauhimmankin kuukauden keskilämpötila jää vielä nollan alapuolelle .	3
Nikolainkaupunkiin ( nyk. Vaasaan ) Venäjän hallitus piti strategisista syistä erittäin tärkeänä , koska vanha Riihimäen-Pietarin rata sijaitsi sen verran lähellä	4
SG-1 piti hallussaan kaikkien aikojen pisimpään jatkuneen pohjoisamerikkalaisen scifi-televisiosarjan titteliä , kunnes	7
Yhtyeen jäsenet tekivät jo tässä vaiheessa runsaasti yhteistyötä kaikentyyppisten artistien kanssa remiksaajina , tuottajina ja vierailevina artisteina .	3
Näiden lisäksi on olemassa italialainen , jemeniläinen ja hassidilainen riitti .	5
Linnun pituus on 24 – 25 cm , siipien kärkiväli 30 – 36 cm ja paino 50 – 70 grammaa .	4
"16. heinäkuuta 2005 ilmestyi sarjan kuudes kirja "" Harry Potter ja puoliverinen prinssi "" ; suomennos ilmestyi 16. maaliskuuta 2006 ."	4
Pötsistä ruoka liukuu verkkomahaan , jonka sisäseinässä on verkkomaisesti asettuneita poimuja .	6
Tilaisuuteen osallistui noin 3 700 hengen yleisö .	6
Arbitraarisuutta ei kuitenkaan tule tulkita niin , että kyse olisi puhujan vapaasta valinnasta ; siitä että olisi jotenkin mahdollista päättää , mitä esimerkiksi sanat merkitsevät .	7
Tampereen ensimmäinen puhelinkeskus rakennettiin apteekkari Clayhillsin talon ullakkohuoneeseen .	5
Tärkeimmät siirtomaat olivat Ranskan Algeria ja Britannian Cape Colony , osa Etelä-Afrikkaa .	3
Vuodesta 2001 Tanska on osallistunut sotatoimiin Afganistanin sodassa voimin .	3
Kiinan kalasaalis on ylivoimaisesti maailman suurin , ja maa myös kuluttaa enemmän kalaa kuin mikään muu valtio .	4
Talviunta syvempää talvihorrosta viettävän eläimen ruumiin lämpötila laskee melkoisesti .	7
Britannia ryhtyi vuonna 1819 sotatoimiin saadakseen merirosvouksen loppumaan .	4
Nopeimmin kehittyvillä ohjelmistotuotannon aloilla ja etenkin pienemmissä ohjelmistoprojekteissa on omaksuttu niin kutsuttuja ketteriä ohjelmistoprosesseja , jotka korostavat muutosten hallintaa ja nopeita iteraatiosyklejä .	6
Suomessa Juha Hiltunen on esittänyt vainajakuvan syntyneen kankaan pellavakuitujen palamisen seurauksena .	7
Nykyään laajoja alueita metsää on otettu maanviljelyn ja karjatilojen käyttöön .	5
Hallituksen tulee edustaa monipuolista asiantuntemusta ja molempia kieliryhmiä .	5
Tässä resonanssisysteemissä ovat mukana myös Amalthea ja Kallisto .	4
Vapo Oy:n tarkoituksena on ollut aloittaa turpeentuotanto kirkonkylän läheisyydeltä olevalta Teerinevalta .	6
Neuvostoliiton hajoaminen aiheutti sen , ettei mustanmullan maa Ukrainan maataloustuotanto mennyt Venäjälle ilman kaupallista kilpailua .	6
Connecticut luopui kuolemanrangaistuksesta vuonna 2012 , seitsemäntenätoista osavaltiona .	3
Wordin kanssa samoista markkinoista kilpailevat mm. Adobe FrameMaker , Corel WordPerfect , Apache OpenOffice ja LibreOffice .	3
Lainaan mahdollisesti liittyvät korot on mahdollista maksaa kierrossa olevalla rahalla .	6
Lämpöeristetiilet ovat tehty eri materiaaleista riippuen niiden sijainnista .	4
Sodan jälkeen hänet ylennettiin majuriksi .	3
Kahden päätaajaman , Enon kirkonkylän ja Uimaharjun , lisäksi Enossa on useita kyliä .	4
Tähtitieteessä käytetään useita erilaisia kuukauden määritelmiä :	4
1960-luvulla syntynyt SKP:n oppositio suhtautui kommunistisen puolueen itsenäisen aseman vaarantaviin ehdotuksiin jyrkän kielteiseksi .	7
Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen seura ei saanut enää rahoitustaan kuntoon ja kausi 1992 – 1993 Venäjän mestaruussarjassa jäi seuran viimeiseksi , seuraavan kauden sarjasta seura vetäytyi .	6
Tutkijat uskovat tämän geenimuunnoksen altistavan äidit kaksosraskauksille .	5
Peliä pelataan 1 – 6 pelaajan ryhmässä .	6
Merkittävin vientituote on öljy , joka vastaa 80 prosenttia viennin arvosta .	5
Hänessä ruumiillistui liberaali , demokraattinen ja suvaitseva Espanja , jonka fasistit nyt halusivat lopettaa väkivalloin .	5
Liittoutuneet ottivat hänet kiinni , mutta vapauttivat tietojen puutteessa .	4
Opposition tehtävänä on vastustaa ja kyseenalaistaa hallituksen politiikkaa esittämällä sille vaihtoehtoja .	4
Norjalainen Erik Isaksen voitti hallitsevan Suomen mestarin , Valentinen , 26. toukokuuta 2007 käydyssä tapahtumassa tullen täten virallisesti ensimmäiseksi ulkomaalaiseksi mestariksi .	3
Ne ovat raskas rock ” Seventh Sky ” ja rauhallisempi ” Until I Settle Down ” .	3
Kokonaisluvuilla ei kuitenkaan ole pienintä lukua tai suurinta lukua , vaikka lukujen keskinäinen järjestys on hyvin järjestynyt .	4
Toiseksi suurin taannehtivalla radalla kiertävä kuu aurinkokunnassa on Phoebe , jonka halkaisija on vain 8 % ja massa vain 0,03 % Tritonin massasta .	5
Kasvina tupakka pystyy tulemaan toimeen hyvinkin vaihtelevissa ilmasto-olosuhteissa ja suurehko osa sen viljelystä tapahtuukin Yhdysvaltain pohjoisvaltioissa kuten Virginiassa , vaikka aromikkaimpia lajikkeita kasvaakin lämpimimmillä leveysasteilla .	7
Tammen mukaan vittu on nuorten puheessa muodostunut partikkeliksi ja korvaa nykyään niinku-sanan .	3
Sen hinta markkinoille tullessa oli alle 6000 dollaria , mikä oli monen ammattilaisen budjettiin kohtuullinen hinta , ottaen huomioon aikaisemmat hinnat tämän tason kameroista .	6
Vuoden 2018 aluejaon mukaan Savitaipaleella on seuraavat Suomen evankelis-luterilaisen kirkon seurakunnat : Uusi Taipaleen seurakunta toimii myös Lemin ja Taipalsaaren kuntien alueilla .	7
Varsinkin vuoden 1873 paniikin jälkeen tämä herätti suuttumusta yhdysvaltalaisissa , jotka kokivat kiinalaisten vievän heidän työpaikkansa .	6
Hankkeen on arvioitu valmistuvan vuonna 2020 .	4
Kaksostytöt Jenna ja Barbara Bush syntyivät vuonna 1981 .	5
Kaupungissa asuu ihmistä , mikä tekee siitä Suomen 11. suurimman kaupungin .	5
" ” Mikä on järjellistä , on todellista ; ja mikä on todellista , on järjellistä ”  , "" Oikeusfilosofian "" esipuheessa sanotaan ."	6
Professori X , Kyklooppi , Wolverine , Jean Grey , Peto , Storm , Varjokissa , Rogue , Painajainen ja Spyke .	3
"Korvenkylässä on jo useamman vuoden ajan järjestetty "" Korpirock "" -musiikkitapahtuma ."	7
"Braani ( tunnetaan myös nimellä "" p-braani "" ) on teoreettisessa fysiikassa käytetty teoria , jonka mukaan maailmankaikkeutemme olisi yhden braanin pinnalla ja braaneja voisi olla useita ."	6
Pommi räjähti , mutta Hitler oli jo lopettanut puheensa , jonka aikana pommin oli tarkoitus räjähtää ja poistunut rakennuksesta .	6
Yksi suosituimmista nähtävyyksistä on Andorra la Vellassa sijaitseva Casa de la Vall , joka toimi maan parlamenttitalona vuosina 1702 – 2011 .	4
Espanjan merkittävimpiä yrityksiä ovat esimerkiksi CASA ( lentokoneet ) ,	4
YK-joukkojen tehtyä maihinnousun Mao näki mahdollisuuden sotia länsimaiden kanssa ja joukot hyökkäsivät YK-joukkojen kimppuun , mutta raskaat tappiot pakottivat vetäytymään .	6
Ruokavalio koostuu pääasiassa siemenistä , marjoista , selkärangattomista eläimistä ja puiden silmuista , ja varsinkin hedelmätarhoissa se voi silmujen syömisellä saada aikaan jonkin verran haittaa .	6
Siinä ei ole valmiiksi sovittuja ja valmisteltuja puheita , vaan sakramentin jakamisen jälkeen kuka tahansa kirkon jäsenistä saa astua esiin ja lausua oman henkilökohtaisen todistuksensa .	6
Vaikka Suomi ei ollut itsenäinen valtio , se osallistui vuosina 1908 ja 1912 olympialaisiin omana joukkueenaan .	3
Sen sijaan se tuki Oswald Mosleya ja British Union of Fascistsia 1933 – 1934 .	3
Väestöryhmistä eniten on indoeurooppalaisia arjalaisia 72 % , dravideja lasketaan olevan 25 % ja muita 3 % .	4
Open Fire R U Still Down ? ( Remember Me ) Where Do We Go From Here ( Interlude )	3
Gladiaattorien määrä kasvoi seuraavina vuosikymmeninä järjestetyissä näytännöissä .	3
Seuraavalla kaudella Jokerit pelasi junioritasolla I-divisioonassa , jossa Helenius pelasi kolme ottelua tehden kaksi maalia sekä kaksi syöttöpistettä .	7
Kiinan 56 virallisesti tunnustettua kansallisuutta , joista 55 on vähemmistökansoja .	6
Lontoo on myös BIS:n mukaan maailman suurin valuuttamarkkinoiden keskus käsittäen noin 37 prosenttia koko maailman valuuttamarkkinoista .	6
"Karva kiinnittyy tupen sisällä olevaan karvanystyyn eli "" papillaan "" , joka kytkee karvan eläimen hermostoon ja verenkiertoon ."	7
Protestantit lukevat nämä kirjat kuuluviksi apokryfikirjojen joukkoon .	6
"Kirkon opin mukaan kaste on myös häviämätön ” Herran sinetti ” eli "" Dominicus character "" ja siksi kerran toimitettua kastetta ei voida toimittaa uudestaan ."	5
Opiskelijoiden määrä on ollut vuodesta 2011 noin 10 000 .	3
"Juuresta seuraavan tason tunnuksia nimitetään "" ylätason verkkotunnuksiksi "" ( "" Top-Level Domain "" eli "" TLD "" ) ."	5
Vuonna 2004 järjestetyssä Suuret suomalaiset -äänestyksessä Urho Kekkonen sijoittui kolmanneksi 57 456 äänellä edellään Carl Gustaf Emil Mannerheim ja Risto Ryti .	6
Tämän aikakauden aloitti Aleksandr Puškin , jota pidetään modernin venäläisen kirjallisuuden perustajana .	6
Brittien ja ranskalaisten laivastot löivät Qing-armeijan ja dynastia suostui rauhansopimukseen vuonna 1859 , mutta kiinalaiset eivät noudattaneet sitä ja sota jatkui .	5
Puoluekokous on puolueen ylin päättävä elin .	4
Vanhimmassa Markuksen evankeliumissa ei mainita Jeesuksen isää .	4
Siellä hänen taide-esineensä ja kirjansa purettiin laatikoistaan , ja jonkin ajan kuluttua hän myi ja panttasi arvoesineitään , jotta hänen rahansa riittäisivät juokseviin kuluihin .	5
Asuntojen pohjaratkaisut ovat samankaltaisia , mikä johtuu suurta samanlaisten elementtien määrää tukeneesta rakennustekniikasta .	7
Hakametsän naapurikaupunginosia ovat Huikas , Ristinarkku , Messukylä , Vuohenoja , Kalevanrinne , Kaleva , Kissanmaa sekä Uusikylä .	3
Hamppu on yksi vanhimmista viljelykasveista .	3
Yhdysvalloissa , jossa afroamerikkalaiset muodostavat väestöstä noin 11 % , maan ammattilaisurheilijoista 60 % on afroamerikkalaisia .	7
Sokkoshakissa pelaajat eivät näe nappuloita , vaan visualisoivat pelitilanteen päässään .	3
Vahvemmin Loimaan vaikutuspiirissä ovat Oripää ja itäinen naapuri Ypäjä , joka kuuluu Kanta-Hämeen maakuntaan ja Forssan seutukuntaan .	7
Nykyisistä UAV-koneista osa ei enää täytä lennokin määritelmää vaan ovat pikemmin lentokoneita .	4
Fasistit olivat lisäksi ottaneet haltuunsa usean paikkakunnan paikallishallinnon armeijan ja virkamieskunnan tuella , mikä mahdollisti heille vapaan toiminnan ja väkivallan käytön .	7
Osalla suomenruotsalaisista on tätä näkemystä vastaava identiteetti .	5
Ensimmäinen puunilaissota käytiin Rooman tasavallan ja Karthagon välillä vuosina 264 – 241 eaa . Sota oli ensimmäinen , jossa roomalaiset joukot taistelivat Italian niemimaan ulkopuolella .	5
Valtiatar Galadriel antaa hänelle haltiaviitan ja mukaan Eärendil-tähden valon sisältävän taikalasin .	7
Palattuaan Eurooppaan Bernardin pomo aikoo julkisesti karkottaa hänet kun John saapuu huoneeseen ja kutsuu häntä isäksi .	3
Israel oli myös siirtänyt joukkonsa lähemmäksi Gazan rajaa ja valmistautui maahyökkäykseen tarvittaessa .	3
Kunnanvaltuustossa on 27 paikkaa , joista suurimpana valtuustoryhminä Keskustalla on 9 , Kokoomuksella 6 ja SDP:llä 5 paikkaa kaudella 2017 – 2021 .	4
Siinä on myös nähtävillä kaksi selvästi erillistä komponenttia .	3
"Hänen merkittävimpiä kirjoituksiaan olivat "" Genius Loci : Towards a Phenomenology of Architecture "" ( 1980 ) ja "" Intentions in Architecture "" ( 1963 ) ."	4
Keskiajalla pellava- ja hamppukulttuuri kukoistivat Euroopassa .	4
Hän allekirjoitti uuden turvallisuuslain , joka yhdisti sotaministeriön ja laivastoministeriön puolustusministeriöksi .	7
Saman vuoden lokakuussa hän värväytyi armeijaan , mutta katui päätöstään hyvin pian .	4
"Ensimmäisen premissin mukaan formula _ 7 on formula _ 8:n "" riittävä "" edellytys , ja jälkimmäisen mukaan tämä riittävä edellytys formula _ 7 vallitsee ."	5
Vuoden 2017 lopussa Nivalassa oli 10 815 asukasta , joista 7 029 asui taajamissa , 3 730 haja-asutusalueilla ja 56 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Länsimaisen ihmisen näkökulmasta yhteiskunnan asettamat rajoitteet saattavat tuntua ankarilta ; tyystin kiellettyjä ovat esimerkiksi alkoholi ja muiden uskontojen kuin islamin näkyminen julkisuudessa .	4
Vuoden 2017 lopussa Rautjärvellä oli 3 436 asukasta , joista 1 899 asui taajamissa , 1 510 haja-asutusalueilla ja 27 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	6
Myös kristillinen mystiikka yhdisteli teologista ja antiikin aikaista ajattelua .	5
Köyliöön perustettiin jatkosodan alussa vankileiri , joka oli viralliselta nimeltään Sotavankileiri 1 . Sinne sijoitettiin neuvostoliittolaisen upseeriston ja alipäällystön lisäksi suomalaisia ns. poliittisia vankeja .	6
"Sillanpää alkoi rakentaa itselleen ja perheelleen "" Saavutus "" -nimistä kirjailija-asuntoa Hämeenkyrön Vanajan kylään ."	7
Parhaimpien valkoisten , kirkkaiden LEDien hyötysuhde on parempi kuin loisteputkissa ja hehkulamppuihin verrattuna moninkertainen .	6
Oikeudenkäynnin ollessa kesken lapualaiset pahoinpitelivät todistajana toimineen Työn Äänen faktori Eino Niemisen , jonka Etsivä Keskuspoliisi ( EK ) väitti olevan punaupseeri ja SKP:n organisaattori .	6
"Yhdistynyt kuningaskunta jakaantuu 12 alueeseen : yhdeksän aluetta ( "" region "" ) , Skotlanti , Wales ja Pohjois-Irlanti ."	4
Vuonna 2008 Nazarethin 40-vuotisjuhlavuonna Charlton lähti kolmen amerikkalaismuusikon kanssa kiertueelle Nazareth-nimen alla herättäen närää varsinaisen Nazarethin keskuudessa .	3
Oikeudenkäynti toteutetaan noudattaen tavanomaisesta rikosoikeudenkäynnistä annettua lainsäädäntöä .	6
Sunin työasemat sarjaliitäntään perustuvia DB15 ( Sun3-koneet ) ja MiniDIN8-liittimiä ( Type 5 -näppäimistöt ) .	6
Kun vaalirahoituskysymys oli ollut mediassa esillä noin puoli vuotta , Kampanja-verkkolehden 1 . – 2. lokakuuta 2009 tekemässä kyselyssä Matti Vanhasella todettiin olevan suomalaisista huippupoliitikoista huonoin imago .	7
Kolmannen iskusta epäillyn miehen nimeä ei julkistettu .	6
Anna ( 6. helmikuuta 1665 – 1. elokuuta 1714 ) oli Englannin , Irlannin ja Skotlannin kuningatar , joka nousi valtaan 8. maaliskuuta 1702 .	4
"Hänen virkaanastujaispuheensa oli "" Kaksi vapauden käsitettä "" ."	3
Järjestön mukaan elokuvaa ei olisi koskaan tehty , jos Rushdie olisi tapettu aiemmin , eikä islamin pilkkaaminen lopu niin kauan kuin Rushdie on elossa .	4
Samassa elokuvassa olivat elokuvamusiikkina myös Ajan kappaleet ” Glittering Lights ” ja ” Rock Me Baby ” .	5
Yhteiskunnallinen ongelma siitä tuli parisataa vuotta myöhemmin .	4
Infrared Data Association on voittoa tavoittelematon järjestö , jonka tavoitteena on kehittää maailmanlaajuisesti käytettäviä määrityksiä langattomaan tiedonsiirtoon infrapunan avulla .	7
Kataloniassa on noin 12 000 kilometrin mittainen maantieverkosto , josta kaksikaistaisia teitä on 10 843 kilometriä .	7
Vaikka Iin pappeinkokouksen päätökset olivat ristiriidassa lestadiolaisten yleisesti omaksumien opinkäsitysten kanssa , julkisuudessa kokouksen päätöksiä ryhtyi tuoreeltaan arvostelemaan vain yksi lestadiolainen henkilö .	5
Ohjelma palasi ruutuun 23. syyskuuta 2017 .	3
Jos lukuja on äärettömän monta , voidaan luettelo aloittaa tai päättää kolmeen pisteeseen .	4
Hän uskoo erinäisiin USA:n hallitusta koskeviin salaliittoteorioihin .	6
Kanta on vahvin Pihlajavedellä sekä Haukivedellä Linnansaaren kansallispuiston alueella .	6
Hallitusohjelmassa sovittiin talouspoliittisista uudistuksista , joista käytettiin nimitystä hallittu rakennemuutos .	7
Etelä-Afrikan tavoitteena on edistää kehitystä tieto- ja viestintäteknologian avulla , koska sen nähdään myös parantavan tasa-arvoa .	6
Brunbergin toimitusjohtajan Tom Brunbergin mukaan yritys vaihtoi tuotteen nimen ja modernisoi sen ulkoasun ” täysin vapaaehtoisesti ja omasta aloitteesta ” .	4
Näiden lisäksi Kanadalla on ESA:n kanssa yhteistyösopimus , jonka osana se osallistuu joihinkin ESA:n projekteista ja sillä on paikka ESA:n neuvostossa .	5
Kaiken alku noudattelee Raamatusta tuttua kaavaa , jossa maailma luotiin kuudessa päivässä .	5
Julkisten palveluiden työpaikkaosuus on seudulla jonkin verran pienempi ja jalostuksen osuus huomattavasti pienempi kuin koko maassa .	5
Vuoden jälkeen itsenäistymisestä jo yli 60 maata oli tunnustanut Kosovon , mutta niiden joukosta puuttui pari EU:n jäsenmaata ja ennen muuta Venäjä .	6
Hallitus pysyi koossa pääasiassa sosiaalidemokraattien valtiovarainministerin Väinö Tannerin ansiosta .	5
Enemmistö Turkin väestöstä on kuitenkin etnisesti turkkilaisia .	4
Luonnolla , erityisesti merellä ja arktisella Pohjolalla , on tärkeä rooli MacLeanin tarinoissa , ja hän käytti maailman monia eksoottisia paikkoja kirjojensa tapahtumapaikkoina .	4
Muita kirjoittajia olivat muun muassa Mikko Kivinen , Jaakko Ojanne , Jukka Halttunen , Juuso Räsänen , Rabbe Sandelin , Martin Ilmoni ja Janne Suutarinen .	3
Pólyan vuonna 1920 julkaiseman tutkielman yhteenvedossa sanotaan :	6
Kunnallisvaaleissa Somero oli jaettuna kahdeksaan äänestysalueeseen , jotka olivat Pitkäjärvi , Ollila , Ihamäki , Terttilä , Häntälä , Joensuu , Kirkko ja Oinasjärvi .	5
"Debianissa on kolme kehityshaaraa : "" stable "" , "" unstable "" ja "" testing "" ."	4
Bodhisattva vannoo jatkavansa jälleensyntymien kierrossa elämistä , muiden auttamista ja polun opettamista kunnes jokainen olento on valaistunut .	6
Laki takaa palkansaajille oikeuksia suoraan vaikuttamiseen , ja suurissa yrityksissä on erityisiä työnantajan ja työntekijöiden välisiä yhteistoimintakomiteoita , jotka käyvät neuvotteluita esimerkiksi irtisanomisista .	7
Kansanneuvoston ollessa tauolla sen tehtäviä hoitaa kansanneuvoston valitsema puhemiehistö eli pysyvä komitea .	6
Kirkkosalin tilavuus on 36 000 m ³ ja kokonaispinta-ala 1 200 m ² .	7
Halttulanmatala , Hietakalla , Iso-Paskaletto , Jussinmatala , Koivuluodonmatala , Kokkosaari , Krassinletto , Kuivamatala , Liippa , Onsajanmatala , Pikku-Paskaletto , Rintamatala , Ryöskärinkalla , Samulinmatala .	3
Smolenskista etelään oli ollut pitkä ja kuluttava , ja syksy oli jo ehtinyt saapua .	3
Kreikkalaisen tragedian suuret nimet ovat Aiskhylos , Sofokles ja Euripides , komedian puolestaan Aristofanes ja Menandros .	4
Tätä tyyliä luonnehtii kahden laulajan yhteislaulu , josta esimerkkeinä toimivat norjalaiset Theatre of Tragedy ja Tristania .	7
Saudi-Arabiaan kuuluu suurin osa Arabian niemimaasta , erityisesti sisämaan hiekka-aavikot , joista täysin autio Rub ’ al-Khali on suurin .	6
YTV:tä on kritisoitu matkustajien yksityisyyttä loukkaavan matkakorttijärjestelmän rakentamisesta .	6
Hellenistiset matemaatikot Heron Aleksandrialainen ja Diofantos samoin kuin intialaiset kuten Brahmagupta kehittivät Egyptistä ja Babyloniasta perittyä matematiikkaa .	7
Hän kirjoitti tunnetulle kartantekijälle Toscanellille Firenzeen ja vaihtoi tämän kanssa käsityksiä maailmankartasta ja Aasiaan purjehtimisesta .	5
Schwarzenegger kertoi vuonna 1986 haastattelussa , että jos hän pyrkisi johonkin poliittiseen virkaan , hän pyrkisi Kalifornian kuvernööriksi .	5
Näin toimitaan siksi , että on edullisinta siirtää toteutusmenetelmiin liittyvät päätökset mahdollisimman myöhäiseen vaiheeseen .	7
Eksaktin määritelmän avulla funktiot formula _ 12 ja formula _ 30 ovat samat , kun ne ovat sama joukko , eli pätee formula _ 49 .	7
Hangosta illalla 2. joulukuuta lähteneeseen saattueeseen kuulunut tykkivene	6
Shōmun merkittävin rakennusprojekti oli Naran valtava Tōdai-jin temppeli .	3
Suurin ja vanhin on Moskovan valtionyliopisto .	4
Tuvan tasavallassa asuvista tuvalaisista aikaisemmin käytetty nimitys .	6
Moisioiden suurtalonpojat joutuivat uusien vallanpitäjien seurauksena luopumaan asemastaan ja heidän tilansa joutuivat Ruotsin kruunun ja katolisen kirkon omistukseen .	6
"Coloradon osavaltio ( ) eli Colorado [ ] ( suomeksi joskus myös "" Kolorado "" ) on Yhdysvaltain osavaltio , jossa preeriatasankojen länsireuna kohtaa Kalliovuoret ."	6
Lipponen moitti , että ” EU joutui kohtaamaan Georgian kriisin housut kintuissa ” ja ” omavaraisuuden heikkous merkitsee poliittista heikkoutta ” .	5
Huhtikuussa 1969 Kainulainen valittiin opposition perustaman Kommunistien maatakäsittävän neuvottelukunnan työvaliokunnan sihteeriksi .	7
Hän ylitti ensimmäisenä ihmisenä Grönlannin vuonna 1888 ja yritti Pohjoisnavalle siinä kuitenkaan onnistumatta vuosina 1893 – 1896 .	3
Nämä kokemukset saivat hänet vakuuttumaan siitä , että brittivalta ei ainakaan silloisessa muodossaan ollut hyväksi alusmaille .	6
NASA laukaisi Voyager 1:n matkaan 5. syyskuuta 1977 Cape Canaveral Air Force Stationin laukaisukompleksi 41:ltä Titan IIIE Centaur -kantoraketilla , hieman sisaraluksensa Voyager 2:n jälkeen .	4
Keskustaajamassa sijaitsee Saimaan silta , jonka alitse kulkee Saimaan syväväylä .	6
"Alun perin Pidgin tunnettiin nimellä "" GTK + AOL Instant Messenger "" , mutta AOL:n painostuksesta nimeksi vaihdettiin "" Gaim "" ."	4
Poliittinen antropologia on kiinnostunut valtarakenteista ja vallan ilmenemismuodoista kulttuurissa ja sosiaalispoliittisissa ympäristöissä .	4
Väestö pakotettiin maksamaan veroja , suorittamaan pakkotöitä ja toimimaan plantaasiviljelmien ja kaivosten halpana työvoimana .	7
Vaikean munuaissairauden aiheuttamaa anemiaa voidaan hoitaa erytropoietiini-hormonilla .	5
Ilmakitaransoittoa voidaan pitää erikoistuneena tanssin lajina .	4
Hayek vaikutti merkittävästi esimerkiksi Margaret Thatcherin ja Ronald Reaganin ajatuksiin , vaikka kummankaan hallitus ei harjoittanutkaan puhtaasti Hayekin edustaman liberalismin mukaista politiikkaa vaan pikemminkin konservatismin .	7
Grand Central Terminal on asemalaiturien määrän perusteella suurin rautatieasema maailmassa , kun taas Penn Station on matkustajamäärältään vilkkain rautatieasema Pohjois-Amerikassa .	4
Ehrnroothin vaimo oli tanskalaissyntyinen kreivitär Karin-Birgitte Ehrnrooth ( o.s. Schack ) ( s . 11. tammikuuta 1925 ) , jonka kanssa hän avioitui vuonna 1958 .	5
Seuraavana vuonna DreamWorks solmi jakelusopimuksen The Walt Disney Studiosin kautta , minkä seurauksena studion elokuvat julkaistiin Touchstone Picturesin kautta ; tämä kesti vuoteen 2016 asti .	5
"Vimman on kerrottu olevan erityisen hanakka karkaamaan liistekatiskasta , kun se on kyennyt päällään "" purastamaan "" aukkoja pyydyksen seinään ."	5
( Tärkein syy erilaisiin näytteenottolakeihin oli runkoverkossa käytetty linjakoodaus : Amerikassa käytettiin AMI-koodaus-linjakoodausta , joka toimii erittäin huonosti , jos lähetettävänä on pelkkiä nollia . )	7
Euroopan ja maailman pitkäikäisimpiä lintuja ovat ulappalinnut .	6
Laite pystyy etsimään eli ” skannaamaan ” satoja kanavia sekunnissa .	5
"Saksan valtiomuoto on liittotasavalta ja se koostuu kuudestatoista osavaltiosta ( "" Bundesland "" ) ."	6
Dikaiarkhos kertoo Platonin osallistuneen painijana Isthmian kisoihin .	4
Tämän jälkeen Osmanien valtakunta hallitsi lähes koko Balkania 1800-luvulle saakka ; vain niemimaan läntisin osa kuului Itävaltaan , myöhemmin Itävalta-Unkariin .	5
Kaivokset ja teollisuus työllistävät vajaan kolmanneksen ( 28,5 % , 2009 ) väestöstä ja tuovat 22,2 % ( 2013 ) bruttokansatuotteesta .	7
Viisi muuta olivat Jimmy Floyd Hasselbaink , Tim Krul , Rob Reekers , Willi Lippens ja Wim Hofkens .	3
Rikhard palasi Englantiin syyskuun lopussa , Leopold V sai hänet kuitenkin vangiksi matkalla ja vaati korkeat , 150 000 markan lunnaat ja alistumista keisarin vasalliksi .	6
Tämä tarkoitti filosofista keskustelua , jossa keskustelijat pyrkivät etenemään yksittäisten havaintojen tarkastelemisesta laajempaan kokonaisnäkemykseen .	7
Kasvisruokavalio on melko suosittua Etelä-Intiassa , mutta pohjoisessa syödään lihaa .	3
Alin saatua sairauskohtauksen , joka johtui synnynnäisestä kuroutuneesta nivustyrästä .	7
Thomson sai havainnostaan Nobelin fysiikanpalkinnon ja myöhemmin hänen poikansa sai Nobelin fysiikanpalkinnon elektronien aaltoluonteen löytämisestä .	7
Myöhemmin joulukuussa 2002 peliin julkaistiin modauseditori , joka vaatii toimiakseen 3d Studio Maxin .	7
Evolla on jopa 100 vuotta vanhaa lehtikuusikkoa .	6
Esimerkiksi Jehovan todistajat pitävät Jeesusta Jumalaa alempana , luotuna ja eri persoonana kiistäen siten kolminaisuuden .	4
Nykyisin esittelykohteena toimivaa rakennusta on sanottu Finlandia-talon luonnokseksi .	4
"Hänen tunnettuja laulujaan ovat mm. "" Kanalomamatka "" , "" Markan possu "" ja "" Meidän uusi vauva "" ."	3
Näin ollen moottorin tehoa voidaan nostaa ahtimen avulla .	3
Aluksi Gestapon toiminta oli rajoitettu vain Preussiin , missä se sai käsitellä natsihallinnon poliittisia vastustajia melko vapaasti sisäisestä tuomiovallasta ja hallituksen lainkäyttövallasta riippumatta .	7
Toisen tarinan mukaan Nobel oli käymässä erään kaivoksen johtajan luona , ja johtaja kertoi , että sekoittamalla nitroglyseriiniä hienoksi jauhettuun kiveen aineesta tulee turvallisempaa käsitellä .	7
Matkailu on lisääntynyt voimakkaasti viime vuosikymmenenä , mikä on nopeuttanut alkuperäiskulttuurien tuhoutumista ja luonnon saastumista lisääntyneen liikenteen takia .	7
Yhteisasioita hoitaa Tanskan hallitus Tanskan lakien mukaan .	5
Toipumisen kannalta edullisia ovat positiiviset muutokset elämässä , myönteinen ajattelu ja ns. tietoisen läsnäolon harjoittaminen .	4
Hänellä on myös usen riitaa Leonardon kanssa koska molemmat ovat vanhimmat veljekset ja kilpailevat johtajuudesta , hän ei ole kuitenkaan pohjimmiltaan vihamielinen veljileen .	3
Hetulavalas ahmaisee suuren määrän vettä , joka sisältää paljon ravintoeläimiä .	6
Jos Aspergerin oireyhtymään liittyy tasapaino-ongelmia tai motoriikan häiriöitä , lapsuudessa saatu toimintaterapia voi auttaa esimerkiksi perusliikuntalajien oppimisessa .	7
Hevosilla esiintyy myös sukupuoliteitse tarttuvia sairauksia , joiden leviämistä on vaikea valvoa luonnollisissa astutuksissa .	6
Vaikka Arengoa ei koskaan varsinaisesti lakkautettukaan , ei sitä enää muodostettu vuoden 1571 jälkeen .	3
Kreetan harrastusmahdollisuuksia ovat esimerkiksi snorklaus , lainelautailu , nousuvarjolento , vesihiihto , purjehdus ja kajakointi .	3
Es ja troposfäärinen eteneminen ovat yleisimmät FM-kuuntelussa käytettävät kelityypit .	4
SNES seurasi edeltäjänsä jalanjälkiä edullisella hinnallaan ja hyvällä suorituskyvyllä aikalaisiinsa nähden , vaikkakin SNES:n keskussuoritin oli hitaampi kuin Sega Mega Driven Motorola 68000 .	4
Kaikkia aminohappoja ei tarvitse saada samalla aterialla , vaan riittää , kun syö päivän aikana monipuolisesti eri proteiinin lähteitä .	6
Kiinalaiset hallitsevat suurta osaa maan yksityisestä kaupankäynnistä ja varallisuudesta .	4
Vuoden 2008 parlamenttivaaleissa valta palasi Berlusconin oikeistoliittoumalle , jonka muodostivat pääasiassa Berlusconin perustama Eteenpäin Italia ( Forza Italia , FI ) ja kansalliskonservatiivinen	7
Museovirasto remontoi tilan rakennukset alkuperäiseen ulkoasuunsa vuosina 1965 – 1970 ja avasi kartanon yleisölle vuonna 1970 .	3
Jääkäripataljoona 27:n pioneerikomppaniaan 4. marraskuuta 1915 , josta hänet siirrettiin pataljoonan täydennysjoukkoon 21. toukokuuta 1916 ja laskettiin myöhemmin siviilitöihin Saksaan .	3
"Näin esimerkiksi antiikin Kreikassa "" polis "" oli yhtäältä koko valtio ja toisaalta sen kaupunkimainen keskus ."	3
Hän oli pelaamatta pari vuotta , kunnes hänet kutsuttiin vuonna 1923 Tšekkoslovakiassa Mährich-Ostraussa ( nyk. Ostrava ) pelattuun turnaukseen .	7
Puolijumalan elkeet eivät aina sopineet makedonialaiseen käsitykseen kuninkuudesta , joka perustui kuninkaan ja sotapäälliköiden toveruudelle .	7
Tämä tarkoittaa noin 300 – 500 kasvia jokaista ihmistä kohden .	6
Koska telnet-protokollan asiakaspuoli ei oletusarvoisesti liikennöi palvelinpuolelle mitään protokollakohtaista , voi telnet-ohjelmia käyttää myös yksinkertaisten puhtaiden TCP-yhteyksien ottamiseen tiettyihin palveluihin vaikkapa niiden testaamista varten .	5
Kun Tšiang Kai-šek matkusti joulukuussa 1936 Xi ' an iin järjestämään joukkojaan kommunisteja vastaan , hänen omat kenraalinsa ottivat hänet vangiksi .	5
Kivinen tilasi mainonnassa käytettävän kitaraversion tallenteen kitarataiteilija Timo Korhoselta .	7
Ympäri Israelia on yli 150 luonnonsuojelualuetta ja 65 kansallispuistoa , joiden koko on noin 1000 neliökilometriä .	5
Irakin ilmasto on kuuma ja kuiva .	3
Aurinkokunta on Auringon ja kaikkien Aurinkoa kiertävien kappaleiden , kuten planeettojen , kuiden , meteoroidien , komeettojen sekä pikkuplaneettojen , kuten asteroidien ja transneptunisten kohteiden muodostama järjestelmä .	6
Ennen kuin dominiot vuonna 1931 lopullisesti saivat itsenäisen valtion aseman , brittiläiseen imperiumiin kuuluneet valtiot ja alueet jaettiin niiden hallinnollisen ja lainsäädännöllisen aseman perusteella seuraavasti :	6
"Katso myös : kalenteri ~ 10. joulukuuta , 12. joulukuuta "" "" 12. joulukuuta"	6
Jos a > 2 , tämä summa suppenee kohti vakaata jakaumaa , jonka vakausparametri on arvoltaan 2 , toisin sanoen Gaussin jakaumaa .	4
Biologian kehittäminen tieteellisen vallankumouksen aikana on pääosin Carl von Linnén ansiota .	5
Matkustajamäärien kasvu on kiihtynyt 1990-luvulla ja 2000-luvun alussa .	3
Etelä-Korea on kehityspolitiikallaan keskittynyt houkuttelemaan kaupunkiin kansainvälistä yritystoimintaa ja korkeateknologian yrityksiä , jotta Soul nousisi merkittäväksi liikenteen , politiikan , talouden ja kulttuurin kansainväliseksi keskukseksi .	6
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Lämpötilojen aleneminen syksyisin on huomattavasti kevään nousua hitaampaa .	3
7 prosenttia keskelle ja 0 prosenttia vasemmistoon .	3
Luxemburg on perustuslaillinen monarkia , jonka valtionpäämies on suurherttua , nykyään Henri , joka seurasi isäänsä Jeania 7. lokakuuta 2000 ( katso : Luxemburgin suurherttuat ) .	5
Tämän kannanoton eduskunta hyväksyi .	4
"Myös esimerkiksi Danten "" Jumalaisessa näytelmässä "" on huomattavissa ajatus pallon muotoisesta maasta ."	4
Etenkin tietokantoja käyttävät wikit tallentavat samasta sivusta useampia versioita , jolloin muutoksia sivun eri versioiden välillä voidaan seurata ja vanha versio voidaan palauttaa helposti .	7
Tilanteesta riippuen avaruussukkulalento voidaan hätätilanteessa keskeyttää viidellä eri tavalla .	3
Sun Yat-Sen oli valmis ryhtymään yhteistyöhön kommunistien kanssa ja Kuomintang ja Kiinan kommunistinen puolue solmivat yhteistyösopimuksen vuonna 1923 .	5
Satamakaupunkeja ovat Augusta , Cagliari , Livorno , Genova , Trieste , Venetsia ja Taranto .	3
Marraskuussa 1950 Kiinan kansantasavalta liittyi sotaan Pohjois-Korean puolella ja lähetti satojatuhansia vapaaehtoisia ajamaan liittoumaa pohjoisesta Etelä-Korean puolelle .	7
Joukko formula _ 5 on joukkojen formula _ 3 ja formula _ 4 karteesinen tulo eli formula _ 10 .	4
Vaikka uskonnollisten ja etnisten ryhmien väliset suhteet ovat pääosin hyvät , tyytymättömyys ja väkivalta ovat joillakin alueilla edelleen ongelmia .	7
 Oak  ei kuitenkaan voinut enää käyttää , koska Oak Technologies -yhtiöllä oli siihen oikeudet .	4
"Tyypillinen suomalainen saatekirje , paitsi , että kuvaus "" saatekirje "" harvoin lisätään :"	6
Ennen Cheap and Nastya Suicide oli tekemisissä jossain määrin GNR:n kanssa .	4
Laiva kallistui yhä enemmän , ja noin kello 02.10 – 02.15 välillä etummainen savupiippu kaatui ja putosi veteen paapuurin puolelle , antaen laskosvene B:lle tarpeeksi vauhtia .	6
Kuninkaan rooli on lähinnä edustuksellinen ja toimeenpanovalta on keskittynyt pääministerille .	3
Kaikkiaan eduskunnassa on edustajia kahdeksasta puolueesta .	4
Bermudalle piti lähteä Puolan kiertueen jälkeen .	3
"Luxemburg perusti yhdessä Leo Jogichesin ja Julian Marchlewskin kanssa 1893 lehden "" Sprawa Robotnicza "" ( Työläisen asia ) vastustamaan Puolalaisen sosialistipuolueen PPS:n nationalismia ."	6
Täydellisesti foneettisessa aakkostossa foneemit ja kirjaimet vastaavat toisiaan yksikäsitteisesti : kirjoittaja voi päätellä sanan kirjoitusasun sen äänneasusta , ja lukija voi päätellä sanan äänneasun sen kirjoitusasusta .	6
Nämä eivät kuitenkaan anna varmaa tietoa hänen ulkonäöstään , sillä ne on saatettu tehdä paljon hänen kuolemansa jälkeen , tai ne voivat esittää suvun muita jäseniä .	4
"Valmistumisen jälkeen hän päätti jäädä vielä vuodeksi viimeistelemään tutkielmaansa , "" Studien Ober Gase "" , joka käsittelee kaasujen ominaisuuksia ."	5
"Kokouksen jälkeen arkkipiispa totesi : "" Vanhoillislestadiolaisuus hyväksytään kirkossa siitä huolimatta , että sen ja kirkon päälinjan välillä on tiettyjä eroja , kuten aikaisemminkin "" ."	7
Karutassa on käytössä kahdenlaisia kortteja , toiset ” lukukortteja ” ( ) ja toiset ” ottokortteja ” ( ) .	3
Clinton toimi 1990-luvun alussa Democratic Leadership Councilissa puolueen vahvistamiseksi ja yhdistämiseksi sekä pyrki laajentamaan sen äänestäjäkuntaa .	5
Japania ja sen pääkaupunkia alettiin nykyaikaistaa voimakkaasti .	4
Linjanveto johti takavuosina jopa homoseksuaalisuushuhujen viljelemiseen internetissä , kun jalkapalloilija ei esitellyt naisystäviään julkisuudessa .	3
26. heinäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 207. päivä ( 208. päivä karkausvuonna ) .	3
Suomen sisällissodan aikana 28. huhtikuuta 1918 käytiin Jaalan Mäkelän kylän laidalla taistelu , jossa kapteeni Veselov yritti hyökätä puolentoistasadan sotilaan voimalla punakaartia vastaan .	7
Venäjän kosmonauttien keskukseen pystytettiin muistomerkki Laikan kunniaksi 50 vuotta uroteon jälkeen vuonna 2008 .	4
Kaskisten keskustaajama ulottuu pääosin Kaskisten kaupungin alueelle .	4
Kehrääjät ovat keskikokoisia ja ne ovat sopeutuneet saalistamaan suuria lentäviä hyönteisiä hämärässä tai pimeässä ilmasta .	7
Konstantinopolilaiset alkoivat kuitenkin kapinoida , mikä johti siihen , ettei ristiretkeläisille luvattuja palkkoja voitu maksaa .	7
" Call Off the Search  : "" Piece by Piece "" : "" The House "" :"	3
Simo on maa- ja metsätalousvaltainen kunta , jossa ei ole teollisuutta .	3
Lokakuun lopulla 2010 Saksassa uutisoitiin Financial Times Deutschland-lehdessä Galileo-järjestelmän maksavan 22 miljardia euroa sen kehittämisen ja operoinnin alun vuosikymmeninä ( 1998 – 2018 ) .	6
Pahimmat virheet tapahtuivat Ollilan ja Kallasvuon valtakaudella .	5
Lukukausien välillä Kennedy matkusteli ystävänsä kanssa Euroopassa .	3
Poikien liikunnallinen suorituskyky ylittää tyttöjen liikunnallisen suorituskyvyn .	3
Lidl rakensi Virginiaan logistiikkakeskuksen ja Yhdysvaltain päämajan .	5
Diagnoosin puolustajien mukaan ADHD-oireiden lisääntyminen oli näköharhaa , joka johtui siitä , että häiriötä oli opittu diagnosoimaan aiempaa paremmin , ja he pitivät lääkkeiden käyttämistä turvallisena .	7
Hän sai äänistä 58,8 % ja valitsijamiehistä 525 demokraatti Walter Mondalen kolmeatoista vastaan .	7
Akademeian lisäksi Platon opetti myös Kolonoksessa omassa puutarhassaan .	3
Hän otti ylipäällikkyytensä takaisin 1. maaliskuuta 1808 ja salaisen sota-asiain valmistelukunnan päätösten mukaisesti ei varsinaiseen vastarintaan ryhdytty , vaan suunnitelman mukainen peräytyminen Pohjanmaalle alkoi .	6
Nykyinen Venäjän federaatio perustettiin 1990-luvun alussa , kun Neuvostoliitto hajosi .	3
Näistä 29 meni Tampereen ja 22 Helsingin kaupungin liikennelaitokselle .	6
"Ranskalaisten lisäksi kirjoituksen muotoon vaikuttivat portugalilaiset , joilta on peräisin muun muassa kirjoituksen "" nh "" -yhdistelmän lausuminen ."	7
Kuusta toivotaan myös löydettävän avaruusalusten polttoainetta .	4
Seilin saarelle perustettiin kuningas Kustaa II Aadolfin määräyksestä vuonna 1619 sairaala eli hospitaali spitaalitautisia varten , ja vähän myöhemmin sinne alettiin sijoittaa myös mielisairaita ja rampoja .	6
Alla olevassa listassa on joukko tunnetuimpia ohjelmointikieliä .	4
Masala ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se on osa Helsingin keskustaajamaa , joka ulottuu Helsingin usean lähikunnan alueelle .	7
Arviolta Alabaman väestöstä on pääosiltaan englantilaista .	4
Muutkin polarisaatioon ja magnetoitumiseen liittyvät yksiköt määritellään	6
Hänet ylennettiin tehtävässä ollessaan majuriksi 14.1 . Jorma Gallen-Kallela , Akseli Gallen-Kallelan poika pelasti sodassa Adolf Ehrnroothin hengen heittäytymällä tämän päälle ja kuolemalla itse luotiin .	7
Vuosina 1912-1913 käydyissä Balkanin sodissa Turkki menetti suurimman osan jäljellä olleistakin Euroopan-puoleisista alueista Kreikalle , Bulgarialle ja Serbialle , ja samalla myös Albania itsenäistyi .	4
Useissa maissa teologinen yliopistollinen tutkimus tapahtuu edelleen kirkkokuntien ylläpitämissä teologisissa tiedekunnissa , joissa teologialla saattaa olla enemmän tai vähemmän tunnustuksellinen luonne .	5
Seuraavat 25 vuotta kestäneen indonesialaismiehityksen aikana kuoli eri arvioiden mukaan 100 000 – 250 000 itätimorilaista ( 10 – 25 prosenttia väestöstä ) .	7
Uruk-kauden kuvakirjoituksessa oli tähkien , astioiden , laivojen , kaksi- ja nelipyöräisen sotavaunun , puusepän , aasin ja sellaisten kuvia , yhteensä 1500 merkkiä .	4
Paasilinnan kirjoista on myös Suomessa tehty kymmeniä näytelmiä sekä ammatti- että harrastajanäyttämöille .	5
Vain noin kello 1.20 heikko naisääni kuulutti ” Häire , häire laeval on häire ” ( ) ja joitain epäselviä ohjeita .	6
"Ilmailussa käytetään puhekielessä sanaa toisiotutka ( Secondary Surveillance Radar , SSR ) erotuksena "" oikeasta "" ensiötutkasta , tai yksinkertaisesti ensiö ja toisio ."	7
Tätä junnaavaa , kaavamaista ihmisaaltotaktiikkaa sovellettiin vielä sodan lopussakin , vaikka sitä oli korjailtu kokemuksien perusteella tehokkaammaksi .	4
Esimerkiksi Sortavalan keskimääräinen vuosisademäärä oli 608,3 , Petroskoin 585,2 ja Vienan Kemin 434,7 millimetriä .	7
Vuonna 2016 suurimmat yhteisöveron maksajat olivat Pielisen Osuuspankki , Porokylän leipomo ja Koneurakointi S. Kuittinen .	3
Ympäristön rikkaita kalastusvesiä ja hylkeenhoukuttelumaita ovat varmasti hyödyntäneet satunnaiset kävijät jo muinaisista ajoista , ja he ovat saattaneet yöpyä Haukkavuoren ympärillä olevissa pienehköissä luolissa .	5
Hänestä Juankoski ja Tampere olivat samankaltaisia : ne ovat teollisuuskaupunkeja ja sijaitsevat virtaavan veden äärellä sekä niissä oli vahvat luokkarajat tehtaan herrojen ja työläisten välillä .	7
Noin 46 miljoonalla ihmisellä eli 15 % väestöstä , ei ole sairausvakuutusta .	3
Marburgin kokouksen aikaan Suleiman Suuri ja hänen ottomaanien armeijansa piiritti Wieniä .	5
Sadantaa saadaan kuitenkin vuoden ympäri ja talven kylmimpään aikaan lämpötila voi päivisin olla vain muutama lämpöaste .	4
Tasavallan ensimmäinen presidentti K. J. Ståhlberg oli kuitenkin sitä mieltä , ettei laittomuus ollut puolusteltavaa , vaikka siihen ryhdyttäisiinkin toisten rikosten ja maanpetoksellisen toiminnan tukahduttamiseksi .	7
Sisulla oli vaikutusta niin sanottujen maahanmuuttokriittisten blogien syntyyn vuodesta 2005 .	7
Perimä määrää sen , kuinka suuren alueen jokin kehon alue saa aivoista , mutta tämä alustava järjestys muovautuu läpi elämän kehon käytön seurauksena .	6
Sitä käyttävät linjojen 2 ja 6 junat .	6
Se sijaitsee Incheonin kaupunkiin kuuluvalla saarella , noin 50 kilometriä Soulista länteen .	7
Muhammedin kuoleman myötä vanha rakennelma natisi liitoksissaan .	5
Israelin koneet tuhosivat 1981 Irakin osittain valmiin Osirak-ydinvoimalan , Irakin koneet taas helmikuussa 1985 ydinvoimalan Būšehrissa , Iranissa .	6
Libya oli italialais-saksalaisten ja englantilaisten joukkojen rajujen taistelujen näyttämö vuosina 1941 – 1943 .	7
Maapinta-alasta soveltuu jonkinlaiseen maatalouteen noin 63 prosenttia .	4
Satamaan rakennettiin tavarasuojan ja asunnon käsittänyt pysäkkirakennus .	6
Se perustuu kognitivismille ja syntyi 1900-luvun jälkipuolella syrjäyttäen behavioristisen psykologian vallitsevana psykologian koulukuntana .	6
Muiden materiaalien tuottajat ovat kampanjoineet graniittisten työtasojen vaarallisuudesta vedoten radioaktiivisuuteen .	4
Hruštšovin syrjäyttämistä seurasi jälkeen kollektiivisen johdon aika , kunnes Leonid Brežnevistä tuli 1970-luvun alussa maan johtohahmo .	4
Kirjanpainotaito kehittyi , mikä mahdollisti kirjallisuuden leviämisen sekä oppineille että maallikoille .	6
Pohjasiika on Jäämereen laskevien vesien kala , joka Suomessa esiintyy Paatsjoen ( Inarijärvi ) , Tenojoen , Pistojoen ja Oulankajoen ( Kuusamon järvet ) vesistöissä .	6
Viikingit hyökkäsivät pohjoisille rannikkoalueille sekä jokia pitkin sisämaahan , ja muun muassa Köln ja Bordeaux oli vallattu vuoteen 888 mennessä .	5
Väestönsuojelu epäonnistui pahasti , sillä valtaosa myöhemmin ilmitulleista onnettomuuden terveysvaikutuksista olisi voitu estää melko yksinkertaisin ja edullisin toimenpitein .	6
Netti-tv:ssä käyttäjä voi katsoa tuoreimpien hittien musiikkivideoita , NRJ:n ohjelmissa olleiden vieraiden haastatteluita , NRJ:n järjestämistä tapahtumista kuvattuja videoita sekä NRJ:n Aamupoikien tempauksia .	7
Alkukesällä 2016 Romanian romanit alkoivat pyörittää avointa ja katukuvassa näkyvää huumekauppaa Helsingin ydinkeskustassa .	6
Intel haastoi Nvidian oikeuteen helmikuussa 2009 prosessoreitaan tukevien piirisarjojen lisenssiin liittyvien erimielisyyksien vuoksi .	7
A voittaa B:n 2 / 3 ajasta	6
Tunnetuimpia alkuaikojen marginaalisemman linjan edustajia olivat Fad Gadget , Einstürzende Neubauten , Throbbing Gristle ja Cabaret Voltaire .	3
Lisäenergiaa saa syömällä hahmojen mieltymysten mukaista ruokaa .	6
"Jokainen "" F "" :n ideaali on pääideaali"	6
"Lenin kannusti Suomen sosiaalidemokraatteja vallankumouksen tekemiseen : "" ” Nouskaa , nouskaa viipymättä ja ottakaa valta järjestäytyneen työväestön käsiin . ” """	5
Komppania otti joukon punaisia vankeja , joista ainakin 27 ammuttiin yhteen kasaan rakennuksen itäpäädyssä .	7
Eläinsolu tarvitsee myös erillisen tukirangan , joka pitää soluelimiä paikoillaan ja antaa solulle tukea sekä muodon .	7
Hiukkasfysiikan standardimallissa perusvuorovaikutusten välittymistä voidaan kuvata vuorovaikutuksia välittävien hiukkasten mittabosonien , vaihdolla .	5
Sen suunnitteli Tadao Kikumoto , ja se oli tarkoitettu muusikoille apuvälineeksi soittoharjoitteluun .	3
Hän on vastustanut aktiivisesti julkisuudessa demokraattisten oikeuksien rajoittamista Vladimir Putinin hallintokaudella Venäjällä .	5
Yleisin museoesineelle tehtävä toimenpide on puhdistus .	5
Valloitetulle alueelle perustettiin internointileirejä , joita omana aikanaan nimitettiin aluksi ” keskitysleireiksi ” ja myöhemmin ” siirtoleireiksi ” .	7
Siumut nousi suurimmaksi puolueeksi ja puolueen johtaja Jonathan Motzfeldt muodosti hallituksen .	6
Jotkin päähenkilöt esiintyvät vain yhdessä kirjassa , mutta osaa Remes on käyttänyt uudestaan .	3
Teloitustapa on erityisen julma , sillä uhri ei yleensä kuole heti vaan saattaa virua ristillä pitkäänkin .	3
Vuonna 1976 tehdyn perustuslain muutoksen nojalla määriteltiin kommunistisen puolueen johtoasema ja Castro nimitettiin Kuuban valtioneuvoston puheenjohtajaksi eli maan presidentiksi .	6
"Ludvig I ( espanjaksi "" Luis I "" , 25. elokuuta 1707 – 31. elokuuta 1724 ) oli Espanjan kuningas lyhyen aikaa vuonna 1724 ."	4
Kyseessä oli ensimmäinen kerta , kun shakkitietokone oli voittanut pitkillä turnauspeliajoilla pelatun virallisen pelin hallitsevaa maailmanmestaria vastaan , mutta Kasparov toipui takaiskusta hyvin .	7
Monet pikkukoirat , kuten spanieli- , terrieri- ja pointterityyppit , ovat osin eurooppalaisperäisiä .	5
Ruoan merkitys italialaisessa kulttuurissa on tärkeä .	4
Finbyssä oli 2 168 asukasta , Harhalassa 39 , Harjakankaalla 84 , Karilassa 47 , Karkunkylässä	7
Siitä huolimatta ohjelma voi olla hyvinkin käyttökelpoinen , sillä virhe voi esiintyä hyvin harvoin tai niin pieni , että siitä ei ole käytännön haittaa .	5
Pythonia voi käyttää myös vaativassa ja tieteellisessä laskennassa ( kirjastot NumPy ja SciPy ) .	6
On väitetty löydetyn seitsemän metriä tai vielä pidempiäkin yksilöitä , mutta väitteille ei ole luotettavia todisteita .	3
Perämeren joista kotoisin olevat lohet lähtevät kohti merta , jonne ne saapuvat kesäkuussa ja Itämeren pääaltaan ne saavuttavat jo syyskuussa .	6
Nielsenin mielestä luontoon perustuvaan todellisuuskäsitykseen luontevasti liittyvä ateismi on nykyajan järkevän ihmisen valinta ja osa yleissivistystä .	7
Kuitenkaan selvää yhteyttä esimerkiksi henkilön itse määrittelemän seksuaalisen identiteetin , sekä homo- ja heteroseksuaalisen käyttäytymisen määrällä ja niitten vaihtelulla ei ole .	7
Kristiinankaupunki ( ) on kaupunki Pohjanmaan maakunnassa .	4
Jos välimuisti on tyhjä , resolveri käyttää vihjetiedostoa , jonne juurinimipalvelimet on merkitty , ja ryhtyy sen kautta täyttämään välimuistiaan .	4
Maapallo sulaa laavapalloksi , ja osa sen kivikehästä höyrystyy avaruuteen .	5
Vuoden 2000 presidentinvaaleissa Esko Aho korosti kampanjassaan tavanomaista ydinperhettä ja omakotitalossa asumista turvallisessa ympäristössä turvallisena suomalaisena elämänmuotona .	4
Intia on usein ollut maailman eniten elokuvia tuottava maa .	3
Tämä mahdollistaa koulutukseen osallistumisen yksilön tai hänen perheensä tulotasosta riippumatta , ja parantaa näin sosiaalista liikkuvuutta .	5
Kiasma rohkaisee yleisöään keskustelemaan ja jättämään palautetta käyntinsä yhteydessä kirjoittamalla , piirtämällä ja kyselyihin vastaamalla .	6
Yleisimmin Suomessa purevat saksanpaimenkoira ja rottweiler .	4
Muinaisnorjasta lainasanoja on tullut vuodesta 800 alkaen , mutta suurin osa skandinaavisista lainasanoista on peräisin vasta keskienglannin ajalta .	5
Vuonna 1973 kuntaan liitettiin Ylimarkku , Pirttikylä ja osia Korsnäsin kunnasta .	5
Liu Shaoqi ja Deng Xiaoping tekivät joulukuussa 1966 itsekritiikit , jotka Mao hyväksyi mutta punakaartilaiset eivät .	5
Maan vanhin yliopisto Universitatea Babeș-Bolyai sijaitsee Cluj-Napocassa .	5
Kuntien osa-alueita koskevissa tilastoissa Forssan kaupunki jaetaan kolmeen suuralueeseen , 20 tilastoalueeseen ja 30 pienalueeseen .	5
Rautakautiset esineet osoittavat edullisen liikesijainnin ja hyvien kala-apajien houkutelleen paikalle väkeä jatkuvasti , vaikka suora vesitie olikin jo katkennut maankohoamisen vuoksi .	7
Suurin videokuvan siirrolla demonstroitu tarkkuus on 7 680 × 4 320 pikseliä ( UHDV ) , mutta kaupallisesti tällä hetkellä tarkimpia formaatteja ovat 1080p ja 1080i .	6
Hän oli Yhdysvaltain 23. presidentti .	3
Korkeakaan vyöarvo ei estä kunnioittamasta muita .	3
Yhdensuuntainen viive Internetissä vaihtelee , mannertenvälisillä yhteyksillä se voi olla 80 – 100 millisekunnin välillä .	3
Seuraavana vuonna Schwarzenegger voitti Mr. Universe -kilpailun amatöörisarjan .	5
Kansalla ei juurikaan ollut halua puolustaa säätyjä , sillä säätyvallan viimeiset vuodet olivat olleet poliittisesti hyvin riitaisia ja sekavia .	4
Vuoden 1930 puoluekokouksessa , Kaarlo Harvalan noustua puheenjohtajaksi , Väinö Tanner saavutti puolueessa kiistattoman johtoaseman .	6
Vuonna 1990 Gummerus , Kalle ja Leena Päätalo , Taivalkosken kunta , kirjapaino Kaleva ja Kalle Päätalo -seura perustivat Kallioniemi-säätiön .	4
Natsipuolue oli vielä tuolloin pieni , muttei tuntematon , sillä Hitler oli yrittänyt oluttupavallankaappausta Baijerissa 1923 .	3
Myös yleisö hylkäsi sarjan hännille pudonneen ryhmän .	5
"Schwarzeneggerin valmistautumisesta vuoden 1975 Mr. Olympia -kilpailuihin tehtiin dokumentti "" Arnold on rautaa "" ( 1976 ) ."	4
Sillä on yli 200 miljoonaa puhujaa , joista suurin osa asuu Portugalissa ja Brasiliassa .	6
Joen alkupäätä kutsutaan yläjuoksuksi , loppupäätä alajuoksuksi .	3
Toiminnallisia psykooseja sairastavien aivotoiminnassa näyttää olevan selvää poikkeavuutta verrattuna terveisiin ihmisiin .	6
Blanchardin arvion mukaan 15 – 29 prosenttia miespuolisista homoseksuaaleista on homoseksuaaleja tämän selityksen vuoksi .	4
Irakin sodassa kuoli vuoteen 2011 mennessä noin 4 500 Yhdysvaltain sotilasta ja haavoittui kymmeniä tuhansia .	6
Jostakin syystä pommi ei kuitenkaan räjähtänyt , ja Gerdt palasi paikalle tutkimaan sitä , jolloin pommi laukesi tappaen pommin rakentajan .	6
Esimerkiksi 96 % etanoli-vesi-seos ( väkiviina ) on atseotrooppi , jota haihduttamalla saadaan 96-prosenttista etanolihöyryä , eikä rikastumista tapahdu .	4
Turkki on demokraattinen , sekulaarinen ja perustuslaillinen tasavalta .	3
Asia mutkistui entisestään , kun Jederby alkoi odottaa Sam Yaffan poikaa .	6
Uuden puolueen takana olivat Suomen Kansan Demokraattinen Liitto ja Suomen Kommunistisen Puolue ( SKP ) sekä naisjärjestö Suomen Naisten Demokraattinen Liitto .	4
Suomen ensimmäiset viljellyt kasvit ovat tattari 5300 eaa . , hamppu 4800 eaa. ja ohra 4300 eaa . Viljely alkoi siis samaan aikaan kuin Keski-Euroopassa .	4
Perinteisesti niitetty heinä kuivatettiin joko seipäillä tai levällään maassa , jolloin sitä päivisin pöyhittiin haravalla ja yöksi koottiin rukoihin , kunnes se kuivuttuaan voitiin viedä talteen .	4
Karkkilan taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Karkkilan keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa 7 485 asukasta .	7
Chávezin aikana äärimmäinen köyhyys , lapsikuolleisuus ja lukutaidottomuus vähenivät , mutta toisaalta rikollisuus kasvoi räjähdysmäisesti , talouden hoito oli tuhlailevaa ja korruptio vaivasi maata .	5
Käytettävissä on yhdenmukaistetut hitsien laatuvaatimukset , jotka on porrastettu kolmeen hitsiluokkaan ; B , C ja D ( vaativin on B ) .	4
Ontario puolestaan on Kanada pienoiskoossa , ja siellä yhdistyvät monien alueiden ruoat .	5
Tiheimmät pilvet ovat noin 49 – 51 kilometrin korkeudessa , ja hieman harvempi keskimmäinen pilvikerros alle 57 kilometrin korkeudessa .	6
Lintuhavaintoja on tehty paljon , koska maa sijaitsee kahden suuren muuttoreitin varrella ja siellä pysähtyvät sekä Mustanmeren rannikkoa että Struman laaksoa pitkin kulkevat muuttolinnut .	7
Ruotsissa tapahtui 12. syyskuuta 2010 onnettomuus , jossa X2000 ja radan kunnossapitotyötä tehnyt nosturiauto törmäsivät lähellä Kimstadin asemaa Linköpingin ja Norrköpingin välissä .	7
Loppukesästä 1908 Hitler haki taideakatemiaan toistamiseen , muttei onnistunut tälläkään kertaa .	4
"Ranskankielistä opetusta antavat Helsingin ranskalais-suomalainen koulu , Tampereella toimiva kaksikielinen "" Filière franco-finlandaise de Tampere "" ja ranskan kieliluokat Turussa ."	7
EU on vakavasti kehottanut Romaniaa kitkemään rikollisuutta ja korruptiota .	5
Teoksia tarjottiin myytäväksi 2 300 – 250 000 euroon .	7
Yöllä Monroen sisäkkö soitti poliisille , koska Monroen lukitussa huoneessa oli keskiyön jälkeen vielä valot , mutta tämä ei vastannut koputuksiin .	4
Keski-Norjassa Trøndelagin pronssikauden asutuksen liepeillä lukuisia kalliopiirroksia .	6
Vahvimman päihtymyksen aiheutti alkoholi .	3
"Network-attached storage ( tai "" network access storage "" ) ( NAS ) , eli verkkotallennus on tallennusjärjestelmä , joka jakaa tiedostoja verkossa yhteiskäyttöön ."	4
Kielisoittimia olivat muiden muassa kasvien lehdet , kampa , kaide , ruokopilli , mäntypilli , kärjennoukka ja tärrätorvi .	3
Sadanta on kohtuullista vuoden ympäri ja vaihtelee vuosittain noin 800:sta 1 200:een millimetriin .	7
Vuonna 1943 Picasso palasi jälleen kuvanveiston pariin ja teki sarjan sattumalta löydetyistä metalliosista ideoituja teoksia kuten ” Kukkiva kastelukannu ” ja ” Härän pääkallo ” .	6
Kovista kudoksista kuten luun pinnasta ja paksuista kalvoista ne heijastuvat kokonaan , nesteestä ( esimerkiksi virtsarakko ) heijastuu hyvin vähän .	7
"Esimerkiksi "" verda koro "" ( "" vihreä sydän "" ) tarkoittaa esperantistin sydäntä tai aatetta ."	4
Trotski julisti väliaikaisen hallituksen lakanneen olemasta ja Leninin työläisten ja talonpoikien vallankumouksen voittaneen .	7
Munster ( An Mhumhain )	3
Saraburi sijaitsee Chao Phraya -jokilaakson itäpuolella .	5
Vuonna 1567 paavi Pius V luki Tuomaan neljän suuren latinalaisen kirkkoisän , Ambrosiuksen , Augustinuksen , Hieronymuksen ja Gregorius Suuren , joukkoon yhtenä kirkonopettajista .	5
Quinen mukaan nämä kaksi teesiä edellyttivät toisiaan ja muodostivat näin ollen kehän .	3
Graz levittäytyy Mur-joen itäpuolella sijaitsevan Schlossbergin ympärille .	5
Kasvihuoneilmiö syntyy , kun kappale on mustan kappaleen säteilyä noudattavan kappaleen ( esimerkiksi Aurinko ) ympäristössä .	7
"Nimitystä "" New Age "" käytetään 2010-luvulla enää lähinnä liikkeen ulkopuolisissa teksteissä tai musiikin ja kirjojen lajityypin nimityksissä ."	7
Englanti on ollut yksi Yhdistyneiden kansakuntien virallisista kielistä sen perustamisesta 1945 lähtien .	4
"Yksi ensimmäisiä pakohuonelautapelejä oli vuoden 2016 "" Escape the Room – Arvoitus tähtitieteilijän kartanossa . """	5
Anna Justanderin isä Henrik Justander ( 1676 – 1749 ) oli Lempäälän kirkkoherrana ennen Edneriä 1712 – 1749 .	5
Yhdysvalloissa se teki voittoa koulubusseilla mikä nosti vuoden 2014 tulosta hyin .	7
Irukandjin halkaisija on 12 – 25 millimetriä , mutta pyyntilonkerot saattavat olla jopa metrin pituiset .	3
Korundi sai nimensä yleisölle suunnatun nimikilpailun tuloksena .	6
Noin kolme prosenttia maan väestöstä on muslimeja .	4
Myös Keski-Euroopan myöhäiskeskiaikaisten kapinoiden johtajia kutsuttiin joskus kuninkaiksi ilman , että kyseessä olisi ollut varsinaisesti vaatimus monarkistisesta kuninkuudesta .	5
Purjeen osia ovat mm. ahvenselkä , latat , etuliikki , takaliikki , puomiliikki , huippukulma , reivireiät .	3
"Vuonna 1637 , René Descartes julkaisi teoksen "" La Géométrie "" , jossa hän esitteli keksimänsä analyyttisen geometrian ja otti käyttöön algebran nykyiset merkintätavat ."	6
Pelkkää IgA-puutosta esiintyy 1 : 500 ihmisellä .	6
Se oli täysin äänetön ja kesti ainoastaan kaksi minuuttia .	4
Kolmen keikan katsomisen jälkeen Razzle ilmestyi takahuoneeseen ja ilmoitti haluavansa Hanoi Rocksin rumpaliksi , vaikka murtamalla yhtyeen rumpalin jalan .	6
Tälle vastakkainasettelulle antoivat taustan ydinaseet , joiden vuoksi suoraan yhteenottoon kahden suurvallan välillä ei haluttu ryhtyä .	7
Italian kaksi miljoonakaupunkia hallinnollisen alueen perusteella ovat pääkaupunki Rooma ( vakituisia asukkaita vuoden 2016 lopussa 2,87 miljoonaa ) ja Milano ( 1,35 miljoonaa ) .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Maaliskuussa Sotala sijoittui kolmanneksi kahdessa merkittävässä turnauksessa , "" IEM Season XII – World Championship "" ja "" World Electronic Sports Games 2017 "" ."	3
Tämän vuoksi tasavalta-nimitystä on käytetty myös esimerkiksi Saksan demokraattisesta tasavallasta ja Neuvostoliitosta .	4
Kullakin uskonnolla on japanilaisen elämässä omat tehtävänsä , ja kaikki traditiot ovat myös vaikuttaneet toisiinsa historian aikana .	4
"Kreikasta on kuitenkin löydetty 7,24 miljoonaa vuotta vanha "" Graecopithecus freybergin "" jäänne ."	7
Tätä koodia käytettäessä kanavaan lähetetään peräkkäin n kpl nollia , kun halutaan välittää vastaanottajalle bittitila 0 ja vastaavasti n kpl ykkösiä , kun halutaan välittää bittitila	7
Vuoteen 2000 mennessä oli tarkoitus rakentaa 23 voimalayksikköä .	4
Joe haluaa tappaa eläimen , josta on tullut Yhdysvaltain rikkain koira .	7
Syväriltä puna-armeijan eteneminen jatkui niin sanottuna Itä-Karjalan suurhyökkäyksenä , mutta se pysäytettiin kiivaissa taisteluissa U-asemassa Impilahden – Jänisjärven tasalla .	5
Kukin maa kuitenkin jatkoi oman valuuttansa käyttämistä käteisrahana , joita tästä eteenpäin pidettiin euron kansallisina ilmentyminä siihen asti , kunnes käteiseurot tulisivat käyttöön .	6
Kielitieteilijät yrittivät pitkään selvittää , mihin kielikuntaan vietnam kuuluu – sitä epäiltiin jopa siniittiseksi kieleksi , koska se on saanut niin paljon vaikutteita kiinasta .	6
Pronomineja kuitenkin käytetään suhteellisen harvoin : yleensä suositaan puhuteltavan nimeä ja jotakin kohteliaisuuspäätettä .	6
Mutkikkaat ja vihamieliset ovat puolueen syrjimiä .	4
Heprean vokalisointimerkit ovat ( esimerkeissä bet-kirjaimen kanssa esitettyinä ) :	4
Viljamissa vuonna 1999 tapahtuneessa tuhoisassa tulipalossa viisi vanhusta kuoli ja neljä loukkaantui .	7
Tutkijat kutsuivat löytöä ensimmäiseksi linnuilla havaituksi homoseksuaalisuuden tapaukseksi .	6
Hitchcock ja Alma Reville joutuivat ohjaamaan elokuvan loppuun .	4
Suomalaisten D-vitamiininsaanti on parantunut maitotuotteisiin lisätyn D-vitamiinin ansiosta , mutta luomumaitoon sitä ei saa lisätä , joten siitä saa heikosti D-vitamiinia , vuoden 2014 ravitsemussuositukset varoittavat .	7
"Kristillisdemokraattien ohjelmassa korostuvat kristinusko politiikan lähtökohtana , perhekeskeisyys sekä "" vastuullinen vapaus "" ."	4
Pojat kastroitiin 7 – 9 vuoden ikäisinä .	6
Proge-yhtye Emerson , Lake & Palmer oli ensimmäisiä syntetisaattoreita käyttäneitä yhtyeitä populaarimusiikissa .	4
Intiantiikeriä tavataan lähes koko maassa luoteisosia lukuun ottamatta .	4
Koskiseikkailu sekä Suomen ensimmäinen vesilaite Tukkijoki .	4
Saksan ja Japanin merivoimat käyttivät hyviksi osoittautuneita kompasseja toisessa maailmansodassa .	5
C on yleiskäyttöinen , imperatiivinen ja rakenteinen käännettävä tietokoneiden ohjelmointikieli , joka on levinnyt laajalle 1970-luvulta lähtien , jolloin Dennis Ritchie kehitti sen UNIX-käyttöjärjestelmää varten .	7
Raskasmetallitermillä on suomen ja englannin kielissä eri merkitys .	6
Siinä hän vannoi jatkavansa maan palauttamista lain ja järjestyksen piiriin .	7
Tämän tapaista kvanttitietokonetta voi laajentaa käyttämällä molekyylejä , joissa on enemmän yksilöllisesti kohdistettavia atomiytimiä .	7
Hänen mielestään moiselle terrori-iskulle olisi hankala löytää motiivia , sillä harva hyötyisi Internetin kaatamisesta .	4
Triumfi ei kuitenkaan noudattanut perinteisiä tapoja , vaan Belisarius käveli triumfikulkueen kärjessä Konstantinopolin läpi mukanaan Gelimer , muut vangit ja ryöstösaalis .	6
Vuoden 1942 huonon sadon takia nälkään kuoli monia sotavankeja .	4
Psykologi Scott Atranin tutkimusten mukaan uusnatsi- ja terroristijärjestöjen johtajia ja muita voimaa ihannoivien järjestöjen johtajia näyttää ajavan pikemminkin periaatteellisuus kuin ahneus tai sadismi .	6
Monet Aasiasta , Australiasta ja Yhdysvaltojen mannerosasta tulevat lennot pysähtyvät siellä matkallaan Tyynen valtameren eteläosiin .	6
Tällaisia ovat muun muassa Goodyear-yhtiön mainostarkoituksiin rakennetut ilmalaivat , jotka operoivat lähinnä Yhdysvalloissa , mutta ovat käyneet kaksi kertaa Suomessakin .	4
Sama ajanjakso tunnetaan myös niin sanottuna pienenä jääkautena , jolloin Eurooppa ja Pohjois-Amerikka kärsivät kylmistä talvista .	5
Kaikkeuden syntyä , rakennetta ja kehitystä tutkiva tieteenala on nimeltään kosmologia .	5
"Puolueiden lisäksi parlamentissa oli myös edustajia joukko-organisaatioista kuten Saksan vapaa nuoriso ( "" Freie Deutsche Jugend "" ) , Vapaa Saksan ammattiyhdistysten liitto ja Saksan demokraattinen naisliitto ."	6
Aikaisemmin valtatien 4 läpikulkuliikennettä palvellut kaupungin keskustaa länsi-itäsuunnassa halkova	3
Tervon taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Tervon kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 560 asukasta .	7
Jos mittarina on sataman kautta kulkevien konttien määrä , vuonna 2014 Jebel Ali Dubaissa pääsi myös kymmenen suurimman joukkoon .	6
1970-luvusta lähtien Macao hyötyi huomattavasti Hongkongin taloudellisesta kasvusta .	3
Japani miehitti Nanjingin Kiinan – Japanin sodan myötä joulukuussa 1937 .	5
Se keskittyi tietotekniikan , tulostuksen ja digitaalisen kuvankäsittelyn alan tuotteisiin .	6
Tutkija Alfred Kinseyn tutkimustulokset siitä , että ihmisiä ei voi jaotella hetero- ja homoseksuaaleihin aiheutti määritelmäkriisin , sillä homoseksuaalisuutta pidettiin pienen ja määritellyn kategorian patologiana .	7
Leirin ensimmäisen puolikkaan päivän teema on tutustuminen ja leirin viimeisenä päivänä on loppujuhla .	7
Todellisuudessa värillä ei ole mitään väliä ( jonka aloittelija taatusti jossain vaiheessa ymmärtää itsekin ) , eikä moni siksi halua opettaa tällä tavoin .	5
Myös varsin matalan tason neurotieteellisiä metodeja , esimerkiksi yksittäissolumittauksia , voidaan myös käyttää kognitiivisten ilmiöiden tutkimuksessa .	5
Tällöin pelaaja saa yhden kortin lisää ja hänen pelivuoronsa päättyy .	4
Isabella II ei kuitenkaan kyennyt liennyttämään poliittisia jännitteitä , mistä seurasi jälleen uusi kapina ja Espanjan ensimmäinen tasavalta .	6
Hänen keskiarvonsa alkoivat kuitenkin laskea ja 1905 ne olivat jo selvästi keskitasoa huonommat .	4
Se yritti muun muassa ajaa lakia , joka olisi mahdollistanut tiettyjen medioiden kieltämisen .	7
Eliöyhteisö on samalla alueella elävien eri lajien populaatioiden muodostama kokonaisuus .	7
IRTI-Teatteri tuottaa näytelmiä sisäteatteriin , että kesäteatteriin .	4
” Me suomme itsellemme ylellisyyden olla aristokraatteja ja demokraatteja , konservatiiveja ja edistyksellisiä , taantumuksellisia ja vallankumouksellisia , legalisteja ja lainrikkojia , aina olosuhteiden mukaan . ”	5
"Myös Yhdysvalloissa kaiveltiin menneisyyttä , muun muassa Vietnamin sodan ja orjuuden , josta Alex Haleyn "" Juuret "" eritteli virheitä ."	7
Laukaan Vuojärvestä tehty siitepölyanalyysi osoittaa , että alueella on jo 500 – 700-luvulla alkanut kaskiviljely , sillä erityisesti rukiin siitepölyä on tuon aikaisissa sedimenteissä .	5
Lenin matkusti Nadežda Krupskajan kanssa Genevestä Saksan kautta Tukholmaan , josta he matkustivat höyrylaivalla Helsinkiin , saapuen junalla Pietariin 8. marraskuuta 1905 .	7
Yhtyeen jäsenet olivat Bob Marley , Junior Braithwaite , Beverley Kelso , Bunny Wailer , Peter Tosh ja Cherry Smith .	3
Vähäkallio heitti kirveen ja puukon veteen kostoksi .	6
Hänen raamatunkäännöksestään pitäisi tehdä kokonaisesitys ja kaikista julkaisuista kattava bibliografia .	6
"Cimino kirjoitti vuonna 2001 romaanin "" Big Jane "" ja teki myöhemmin yhteistyötä Francesca Pollockin kanssa kirjaan "" Conversations en miroir "" ."	4
Tärkeimmät teollisuudenalat ovat koneenrakennus , kemian- , rakennusaine- , puunjalostus- , kevyt- , tekstiili- , ja elintarviketeollisuutta .	3
Agnon kuvasi romaaneissaan ja novelleissaan Itä-Euroopan juutalaisten elämän tuhoa ja Palestiinaan pelastautuneiden vaikeaa sopeutumista uudenlaiseen juutalaisuuteen .	5
Turussa toimii kaksi yliopistoa ja neljä ammattikorkeakoulua .	4
Maasauna oli pieni ja matala , kaivetun kuopan päälle rakennettu sauna , jossa oli yleensä turvekatto .	4
Nykytaiteen museon perustamisen juuret ulottuvat 1930-luvulle .	4
Poliisin rekistereistä säädetään laissa poliisin henkilörekistereistähenkilötietojen käsittelystä poliisitoimessa ( 761 / 2003 ) ja asetuksessa poliisin henkilörekistereistä ( 1116 / 1995 )	7
Lisäksi Harrison sai Britannian ja Kanadan rajoittamaan hylkeidenpyyntiä Beringinmerellä .	5
"Hän väitteli tohtoriksi Helsingin kauppakorkeakoulussa vuonna 2001 otsikolla "" Essays on Bank Screening and Market Power in Loan Markets "" ."	3
Sitä nuorempana rikoksen tehneet eivät joudu oikeuteen eikä heitä rangaista , koska heitä ei pidetä rikosoikeudellisesti syyntakeisina .	3
Poliittisen ja taloudellisen järjestelmän välinen suhde on keskeinen kysymys kaikissa yhteiskunnissa .	7
Laajemmassa mielessä jouluajan on yleensä katsottu jatkuvan loppiaiseen saakka .	4
Jäähyminuutteja isokokoiselle ja fyysiselle puolustajalle kertyi 137 .	6
Pimeäreaktioissa hiilidioksidista syntesoidaan sokereita , joista voidaan edelleen tuottaa monimutkaisempia yhdisteitä kuten sakkaroosia , tärkkelystä ja selluloosaa .	7
Lê Khả Phiêu valittiin puoluejohtajaksi , Trần Đức Lương presidentiksi ja Phan Văn Khải pääministeriksi 1997 .	4
Kuusen kasvualueen pohjoisraja kulkee suurin piirtein Enontekiön etelärajalla , ja männynkin kasvualue ulottuu vain noin 20 kilometriä Hetasta pohjoiseen .	7
Sen oletettiin olevan massatonta tai ainakin äärimmäisen harvaa , näkymätöntä ja nestemäistä ainetta , jota kaikki kappaleet sisälsivät sitä enemmän , mitä korkeampi niiden lämpötila oli .	5
Vienti suuntautuu ennen kaikkea Kiinaan , Yhdysvaltoihin ja Japaniin .	4
Kardinaalivokaalien lavea ja pyöreä muunnelma voidaan luokitella ensisijaiseksi ( primaariseksi ) tai toissijaiseksi ( sekundaariseksi ) sillä perusteella , kumpi niistä esiintyy yleisemmin maailman kielissä .	6
Ion vuorovesivoimien aiheuttama kuumeneminen on 10 wattia .	5
Merkki AD ( codice _ 3 , ) on määritelty HTML-kielessä tavutusvihjeeksi , joka on tavallisesti näkymätön mutta mahdollistaa rivinvaihdon ja sen yhteydessä muuttuu näkyväksi tavuviivaksi .	7
VTT asetettiin toimimaan Kauppa- ja teollisuusministeriön alaisuuteen .	6
Vaikka patruuna lyheni aiempaan , Mosin-Naganteissa käytettyyn reunakantaiseen 7,62 × 54R-patruunaan verrattuna huomattavasti , luodin lähtönopeus säilyi tehokkaalla , yli 700 m / s tasolla .	6
Sana juontuu siitä , että frankki tarkoitti ristiretkiajan arabeille ja muslimeille ketä tahansa kristittyä .	7
Onnettomuus antoi ympäristöaktivismille kasvupohjaa Venäjällä , ja sen arvellaan myös edesauttaneen Ukrainan ja Valko-Venäjän itsenäistymistä vuonna 1991 .	7
Oriveden vapaa-ajan palveluihin kuuluu jäähalli , uimahalli , liikuntahalli , tekonurmikenttä , urheilukenttä , monitoimikaukalo , tenniskenttä sekä niin kesä- kuin talvikäyttäjille tarkoitetut ulkoilureitit .	6
Nämä evoluution lopputulokset luokitellaan aikaskaalan perusteella makroevoluutioon ja mikroevoluutioon .	4
Myöhemmin kehitettiin edelleen vahvempia magneettisia metalliseoksia , joissa oli alumiinia , nikkeliä , rautaa ja kobolttia .	6
Myöhemmin brändien rakentamisessa on siirrytty yhä enemmän positiointiin , jonka tavoitteena ei ole enää pelkästään luotettavuuden ja tuttuuden lisääminen vaan oman brändin tavoitteellinen erottelu kilpailijoista .	7
Sisällissota vaati yli 100 000 ihmisen hengen .	6
Näiden lisäksi siellä on myös visenttejä , kameleita , villihevosia , myskihärkiä , kenguruita , saukkoja , pöllöjä , haisunäätiä , partakorppikotkia ja vesikkoja .	4
Purkauksen aiheuttama tuhkapilvi sotki lentoliikennettä koko Euroopassa .	4
Niin sanotut eurooppalaiset arvot muodostavat EU:n ulkopoliittisen agendan perustan .	4
"Kansallisia suuria nimiä ovat A. H. Tammsaare ja Friedrich Reinhold Kreutzwald , joka kirjoitti virolaisen kansanrunouden pohjalta ja Kalevalan innoittamana Viron kansalliseepoksen "" Kalevipoegin "" ."	6
Kaikki yhtyeen jäsenet kävivät Kill Cityssä ja olivat mukana Maukka Perusjätkän ja Ralf Örnin projekteissa .	5
Ohutsuolesta ravintoaines siirtyy paksusuoleen , jossa siitä varastoidaan suoloja ja nesteitä .	6
"Bach sävelsi teokset vuosina 1717 – 1723 toimiessaan Cöthenissä ( nyk. Köthen ) "" Kapellmeisterina "" ."	3
QuakeNet oli alun perin Quaken pelaajien verkko , jonka takia siellä on nykyäänkin paljon klaanitoimintaa , mutta myös kaikenlaista muuta toimintaa .	4
Materiaaleina voivat toimia muun muassa polyeteeni ( PE ) , vaahdotettu polyeteeni ( FPE ) , polyeteenivaahtoa ( PF ) ja teflonia ( PTFE ) .	6
Näistä tuli valtionhallinnon alin hierarkia .	4
Klassisen musiikin lisäksi saatetaan suosia esimerkiksi vanhaa suomalaista maallista laulumusiikkia ja kansanmusiikkia ( lähinnä kansanlauluja ) .	4
Hänet tunnetaan lapsille ja nuorille suunnatusta Myyttihovi-sarjastaan .	6
Lisäksi Tallinnassa sijaitsee 2008 vuoden eurooppalaiseksi museoksi valittu Kumu-taidemuseo ja sen erillisosasto Kadriorgin palatsissa .	6
Hän purjehti ensin Kanariansaarille , jotka kuuluivat Kastilialle .	4
Neuvottelut käytiin kolmessa jaksossa , 12 . – 14. lokakuuta , 3 . – 4. marraskuuta ja 9. marraskuuta 1939 .	5
Konstantinos sai tietää tästä ja antoi sokaista Nikeforoksen ja Konstantinoksen kolmelta muulta sedältä leikattiin kielet irti .	7
Majapahitin kukistumisen myötä islam pääsi leviämään myös saaren itäosiin .	5
450 MHz:n taajuusalueella toiminut NMT-450 otettiin ensimmäisenä kaupalliseen käyttöön Saudi-Arabiassa 1. syyskuuta vuonna 1981 , kuukautta aikaisemmin kuin ensimmäinen verkko Pohjoismaissa .	5
Lisäksi on olemassa viitteitä siitä , että aspergerit saavat muuta väestöä helpommin väärän masennusdiagnoosin poikkeavan ruumiinkielensä kuten vähäisen katsekontaktin ja ilmeettömyyden vuoksi .	7
Aikaisemmin oli pidetty parempana jakaa valtaa niin , että kansanedustaja ei voisi olla myös puheenjohtaja .	6
Neuvostoliitto oli boikotoinut YK:n turvallisuusneuvoston kokouksia , vaikka se olisi veto-oikeudellaan voinut estää Koreaa koskevat esitykset .	5
Cosby joutui oikeudenkäyntiin , jossa häntä uhkasi jopa 10 vuoden vankeus .	7
Erimielisyydet olivat poliittisia , Lin halusi Neuvostoliiton tekniikkaa ja tukea , Mao ja Zhou suhteita Yhdysvaltoihin .	6
“ Charlotte the Harlot “ on yhä ainoa Iron Maidenin kappale , jonka Murray on tehnyt täysin itsenäisesti .	3
Eduskunnan lisäksi Uosukainen toimi Imatran kaupunginvaltuustossa vuosina 1977 – 1992 ollen vuosina 1981 – 1986 sen varapuheenjohtaja .	3
Sen mukaan Thaimaa ei ole vaalidemokratia ; vaikka vuoden 2007 parlamenttivaalit sujuivat ilman suurempia ongelmia ja palauttivat siviilivallan , ne eivät olleet tasapuoliset eivätkä vapaat .	5
Häntä on noin puolet ruumiin pituudesta tai hieman pidempi , päältä tumma ja alta vaalea , hännän kärjen väriraja on epäselvä .	5
Toisin sanoen sellaisia ” oikoteitä ” luvulle 99 , kuten IC , ei hyväksytä , joten sen ainoa oikea merkitsemistapa on XCIX .	5
Teloituksen jälkeisenä yönä Gacylle tehtiin ruumiinavaus oikeuspsykiatri Helen Morrisonin johdolla .	6
"Yhteenlaskua merkitään "" plus "" - tai summamerkillä : formula _ 5"	5
"W. A. Mozart : "" Requiem "" ; J. Brahms : "" Ein deutsches Requiem "" ."	3
Lipposen enot Tauno Iisalo ( 1916 – 1947 ) ja kummisetä Pentti Iisalo ( 1920 – 2008 ) olivat Mannerheim-ristin ritareita .	6
José kaavaili pojalleen figuuri- ja historiamaalarin uraa ja opetti tälle tarkan ja luonnonmukaisen piirtämisen perusteet .	7
Työtä vaikeutti edelleen se , että kommunistit ja Kuomintang suhtautuivat toisiinsa epäillen .	6
Koripallojoukkue on pelannut mestaruussarjatasolla 1970- , 1980- ja 2000-luvuilla .	4
Iran alkoi kannustaa myös Irakin šiioja nousemaan vallanpitäjiään vastaan ja maassa nousi kapinoita ja sen johtajia vastaan tehtiin murhayrityksiä .	5
Presidentillä on oikeus määrätä perustuslakituomioistuimen tuomarit .	5
Merkittävä osa punaisesta terrorista toteutettiin Kouvolan-Kymenlaakson ja Toijalan seudun ns. terrorikeskuksissa .	6
Silloin yhdysvaltalaiset näkivät patsaan kuvan ja lukivat sen kuvauksen ensi kertaa , vaikka sen rakentamista ei vielä ollutkaan aloitettu rahoituksen puutteessa .	4
Humboldt oli luonnonmaantieteilijä ja tutkimusmatkailija , joka teki 1700-luvun lopussa ja 1800-luvun alussa monta tutkimusmatkaa Etelä-Amerikkaan ja esimerkiksi Siperiaan .	4
Jos hän olisi jatkanut yksin , Linuxia olisi tuskin julkaistu , sillä sen kehittäminen olisi pysähtynyt Torvaldsin omien tarpeiden täytyttyä .	5
1980-luvun alussa myös ” synapopista ” oli jo tullut oma musiikinlajinsa .	3
Ensimmäinen vaatimus oli saada takaisin kaikki Karjalankannakselta ja Hangon vuokra-alueelta pois viedyt laitteet .	5
Muita käsityönmuotoja ovat lakkatyöt , helmiäisupotukset , hopea- ja kultatyöt sekä puukaiverrukset .	3
Tähdistöillä on latinankieliset nimet kansainvälistä käyttöä varten .	4
Hyväksymällä loppukyljelle myös myötäpäiväinen kiertosuunta ja erottamalla se vastapäivään kiertävästä kulmasta määrittämällä sen suunta negatiiviseksi , voidaan kiertämisen suunnista ja suuruuksista pitää kirjaa reaalilukujen aritmetiikalla .	4
Kolme suurta yliopistoa ovat kaupungin vanhin Humboldt-yliopisto ( n . 37 000 opiskelijaa ) ,	3
"Tunnetuimpia kappaleita ovat muun muassa "" When You Say Nothing At All "" ja "" Life Is A Rollercoaster "" ."	3
Alkoholin väärinkäyttö myös tuhoaa monien lapsien lapsuuden epäsuorasti vanhempien alkoholismin kautta , ja aiheuttaa monia muita sosiaalisia ongelmia kuten ongelmia avioliitoissa ja muissa ihmissuhteissa .	7
Maksamaalla sijaitsee tunnetun kirkonrakentajan Heikki Kuorikosken johdolla rakennettu puukirkko vuodelta 1824 .	6
Altaat täyttyivät seuraavien satojen miljoonien vuosien aikana Kuun sisuksista nousseesta sulasta laavasta .	5
Jupiter on nopeasti pyörivä ulkoplaneetta , jonka pyörähdysaika akselinsa ympäri on lyhin kaikista aurinkokuntamme planeetoista .	5
Alueen ( UNDP:n uusituilla laskentakaavoilla laskettu ) inhimillisen kehityksen indeksi arvo vuodelle 2010 oli 0,662 .	7
Termi laskennallinen tiede viittaa tähän muutokseen , jossa tietokone ja laskennallinen mallittaminen jopa korvaa laboratorio- tai kenttäkokeet .	6
Gian Vittorio Baldi , Carroll Ballard , Andrei Smirnov , Jafar Panahi , Isabelle Stever , Mercedes Álvarez , Jasmine Trinca	3
Maittain tuottajat vuonna 2005 olivat : Japani 830 MW , Eurooppa 470 MW , Kiina 200 MW ja USA 150 MW .	4
Helluntaiherätystä maakunnassa edustaa Pingstkyrkan på Åland , jolla oli vuonna 2007 noin 100 jäsentä .	6
Suunnitelmatalouteen kohdistetusta kritiikistä huolimatta DDR:ää pidettiin yleisesti taloudeltaan vahvimpana itäblokin maana , koska saksalaisten koulutustaso , työvoiman yleinen osaamistaso ja teknologia olivat parempia kuin muualla Itä-Euroopassa .	5
Aikaisempien rakennusvaatimusten ( 1955 ja 1969 ) mukainen vaatimus on vähäisempi .	7
Näissä tapauksissa kansalliskokouksen täytyy käsitellä laki uudelleen , ja se voi halutessaan ohittaa provinssien neuvoston 2 / 3:n enemmistöllä .	7
Aa3 liikkeellelaskijan luottoluokituksen alueen vilkkaan talouden ja sen suorituskyvyn paranemisen , sekä hallittavissa olevan velkataakan ansiosta .	5
Englannissa talitiaiset oppivat 1960-luvulla nokkimaan maitopullon foliosuojuksen rikki ja syömään maidon pinnalle kertyneen kerman .	7
Enemmän Song-dynastian aikaisesta järjestelmästä dynastian pääsivulla .	3
Hän soittaa kanteletta , joista tärkein on tehty hauen leukaluusta .	5
Saman katsauksen mukaan ero skitsofrenian ilmaantuvuudessa oli vuoden tarkastelujaksolla 55-kertainen korkeimman ilmaantuvuuden ( Yhdysvallat ) ja matalimman ilmaantuvuuden ( Kanada ) omaavien maiden välillä .	6
Iranin kasvillisuus voidaan jakaa neljään päävyöhykkeeseen :	3
Erotetulla on mahdollisuus palata takaisin Jehovan todistajaksi , mikäli hän on lakannut menettelemästä tai ajattelemasta tavalla , jonka takia hänet erotettiin .	7
Myöhemmin Kone jäi Antille ja muut lapset saivat Koneesta erotetun Cargotecin .	5
Maanjäristyksillä on voimaa aiheuttaa suuria geomorfologisia muutoksia .	5
Lähettiläs ei hyväksynyt viran torjumista puhelimessa ja lähetti siksi Einsteinille kirjeen .	3
Pelastusliivejä levitettiin ympäri ulkokantta , jotta jokainen kannelle tuleva saisi liivit ylleen .	5
Käyttöön otettiin uudissana ” oligarkki ” , joka tarkoittaa poliittista valtaa käyttäneitä suurliikemiehiä , jotka näin pyrkivät edelleen edistämään rikastumistaan .	7
Garfield ei sodan vuoksi voinut kampanjoida lainkaan valintansa puolesta , mutta hän voitti vaalit tästä huolimatta .	4
Hän on kuitenkin pitänyt uskonnon vapautta tärkeänä asiana .	3
Kuu , tähdet seuranaan , kelluvat tyhjässä avaruudessa , liikkuen tai paikoillaan ” .	4
Jos IP-puheluliikenne kulkee priorisoimattomana muun Internet-liikenteen mukana , puheluun kuuluvat paketit saattavat hävitä ruuhkatilanteissa , jolloin äänen laatu heikkenee ja ääni alkaa lopulta pätkiä .	5
Jopa niillä yksilöillä , joilla valkoista on hyvin laajalti , säilyttävät kuitenkin tummia alueita kavionreunoissa , koipien nivelissä , hännässä , harjassa ja pään luisissa osissa .	4
Sundqvistilla ei esimerkiksi ollut ajokorttia , koska hänen mielestään autoa saisi ajaa vain , jos kyydissä olisi vähintään kolme ihmistä .	7
Vuonna 1889 – 1981 se ilmestyi päivälehtenä , mutta taloudellisista syistä se on muuttunut viikkolehdeksi .	4
Se sijaitsee Sandaljärveen laskevan Tiudianjoen varrella 22 kilometriä Hirvaksesta koilliseen .	7
Kulmakuntia Jokioisilla ovat Lammi , Minkiön asema , Murronkulma , Ojainen ja Saari .	3
Lähes 60 prosenttia maa-alueesta ( Alaskaa lukuun ottamatta ) on menettänyt pääosan alkuperäisestä kasvillisuudestaan .	6
Oulunkylä on Helsingin 28. kaupunginosa , joka käsittää Oulunkylän ja Maunulan peruspiirit .	6
Lisäksi kolot voimistavat alakierteisen pallon synnyttämää nostetta .	5
Einstein sai vuonna 1925 arvostetun Copley-mitalin , ja neljä vuotta myöhemmin hänelle myönnettiin ensimmäinen Max Planck -mitali .	5
Latviassa Hesburger aloitti vuonna 2003 ja Liettuassa vuonna 2007 .	4
Tärkeimmät vientimaat olivat Yhdysvallat , Hongkong , Singapore , Britannia ja Saksa .	3
Virallisesti Pekingistä tuli pääkaupunki kuitenkin vasta vuonna 1421 .	3
Alueen taloudellinen tilanne oli edelleen kehno ja muitakin ongelmia oli , mutta asukkaat tulivat jotenkuten toimeen .	3
"Maanantaista torstaihin Riikka "" Ritu "" Karjalainen juontaa NRJ Top 10 -listaa , jossa listataan kuuntelijoiden 10 toivotuinta kappaletta ."	6
Nimen perässä suluissa oleva numero on Maanmittauslaitoksen ilmoittama kaupunginosan virallinen järjestysnumero .	5
Pitemmän matkan laivat yhdistävät monia saaria toisiinsa , sisä- tai mannermaahan .	5
Ilmarinen takoo Sammon , kun hänelle luvataan palkkiona upea Pohjolan neito puolisoksi ;	4
"Tunnetuimpia gladiaattorielokuvia ovat "" Spartacus "" ( 1960 ) ja "" Gladiator "" ( 2000 ) ."	4
Puola kannattaa Ukrainaa EU:n jäseneksi .	4
Koska perussuomalaiset olivat jättäneet mietintöön vastalauseensa , asiasta äänestettiin eduskunnan täysistunnossa maaliskuun 6. päivänä .	3
Kun elokuvassa neuvotellaan Suomen ja Ruotsin välille syttyneen sodan lopettamisesta ,	7
Asetuksen liitteenä oli luettelo vaarallista ja vähemmän vaarallista laatua olevista myrkyistä .	5
Tämä pallomainen kuuma halo ulottuu joka puolella Linnunradan ympärillä vähintään sadan tai sadanviidenkymmenen kiloparsekin etäisyydelle .	5
Kreikka on hyvin homogeeninen valtio ja enemmistö sen asukkaista pitää itseään etnisinä kreikkalaisina .	5
Newarkin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 277 140 ja vuoden 2017 arvion mukaan 285 154 .	3
Kalevalassa ei käytetä nykysuomen vierasperäisiä kirjaimia	4
Fyysisten laitteiden ohjaamista varten tietokoneiden prosessoreissa on määriteltynä mekanismeja , joiden avulla ohjelma voi kirjoittaa tai lukea tietoa mikroprosessorin suorittimen ulkopuolelta .	7
Julkisen sektorin ylläpitämällä palvelulla tarkoitetaan palvelua , jonka kunta , alueellinen julkinen toimija , tai valtio kustantaa sekä järjestää itse .	4
Etelässä Oriveden rajalla sijaitseva laaja Siikaneva kuuluu koko Etelä-Suomen huomattavimpiin suoalueisiin .	6
Muiden kristillisten uskontokuntien edustajia on neljä prosenttia , muslimeja 1,8 prosenttia ja muita 8 prosenttia .	4
Ilmiönä teenjuonti yleistyi Englannissa portugalilaisen Katariina de Bragançan ( 1638 – 1705 ) myötäjäisten myötä vuoden 1662 jälkeen Englannin saatua Bombayn sataman .	5
1. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 213. päivä ( 214. päivä karkausvuonna ) .	3
Vuoteen 2002 tultaessa kaupungin asukasluku oli hieman vähentynyt ja vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan se oli taas noussut lähes 80 000 henkeen .	6
YK:n operaatio UNAMIC perustettiin auttamaan miinanraivauksessa ja tukemaan noin 370 000 pakolaisen paluuta Thaimaasta .	7
Kansainväliset ihmisoikeusvalvojat kiellettiin ja karkotettiin maasta .	3
Vastanneista 28 professorista 16 ( 57 % ) mukaan Suomi ei käynyt jatkosodassa erillissotaa vaan oli natsi-Saksan liittolainen .	5
Sodan loppupuolella vihollisen ilmavoimat olivat nujertaneet suurimman osan sen yksiköistä , mutta pienemmät alukset operoivat aina sodan viimeisiin hetkiin saakka .	4
Maa oli jo sosialistinen ja kansalaisille kuului muun muassa ilmainen kilon riisiannos viikossa , ilmainen opiskelu ja terveydenhoito sekä edullinen valtion tukema joukkoliikenne .	6
Jos vaikeasti ylipainoinen ( BMI > 35 ) henkilö onnistuu pudottamaan painoaan tasolle BMI alle 30 , saattaa uniapnea parantua täysin .	6
Latinalaisessa kirjaimistossa lambdaa vastaa kirjain L / l ja kyrillisessä kirjaimistossa kirjain Л / л .	7
Rikkihapon varhaisin löytäjä saattaa olla persialainen lääkäri Mohammad al-Razi , joka tunnetaan myös etanolin löytäjänä ja joka osasi hyödyntää sitä puhdistusaineena .	7
Martina yritti saada keisarinvallan omille lapsillensa mutta Herakleios määräsi että Konstantinos ja hänen velipuolensa Heraklonas hallitsisivat yhdessä hänen kuoltuaan .	7
Kentältä on päivittäin useita vuoroja Helsinkiin ja lisäksi paljon lomaliikennettä .	3
Näissä juomissa on yleensä yhtä paljon kalsiumia kuin lehmänmaidossa ( 120 mg / 100 ml ) eli noin kolme lasillista vastaa päivittäistä tarvetta .	6
Rikostuomioistuimella on toimivalta sotarikoksista , rikoksista ihmisyyttä vastaan ja joukkotuhonnasta .	5
Rakennusmateriaalien valinnassa on sovitettava yhteen materiaalin kestävyys sekä ihmisen toimintaan vaikuttavat ominaisuudet ja taloudelliset näkökohdat .	6
Nykyjärjestelmät käyttävät yleensä sivuttavaa muistinhallintaa , jota toteuttamaan tarvitaan muistinhallintayksikkö ( , MMU ) .	6
Samoihin aikoihin alkoivat itsenäisyysajatuksetkin saavuttaa laajempaa suosiota , ja 1970-luvun lopulla suurin puolue , Guayanan sosialistinen puolue , vaati autonomian laajentamista .	4
Kovalenttisessa sidoksessa atomit jakavat yhden tai useamman elektroniparin .	5
Sisällissota vaati yli 70 000 ihmisen hengen .	6
" Hei ! Saksanniemi , Jääkärijoukko ,  "" Lapuan ja Härmän loukko , "" "" Vöyri , Kauhava ja muut . """	3
13. armeija käsitti 4 . , 49 . , 150. ja 142. jalkaväkidivisioonan , 116. haupitsirykmentin , 311. kanuunarykmentin , 39 .	3
Beduiinin vuonna 1947 Kuolleenmeren luolissa tekemien tekstilöytöjen jälkeen katolilaisisä , arkeologi Roland de Vaux oli johtanut 1940- ja 1950-luvulla luolien sekä viereisten Qumranin raunioiden kaivauksia .	5
Bittikarttakuvan mahdollistaman kuvanlaadun määrää kaksi suuretta :	5
Vaalipiirin entisiä kuntia olivat Eno , Kesälahti , Kiihtelysvaara , Nurmeksen maalaiskunta , Pielisensuu , Pielisjärvi , Pyhäselkä , Pälkjärvi , Tuupovaara ja Värtsilä .	3
Raviurheilussa käytetään tarkoitukseen erityisesti jalostettuja hevosrotuja , kuten amerikanravureita ja muita lämminverisiä ravihevosia sekä suomenhevosia ja muita pohjoismaisia kylmäverirotuja .	6
Vankeusrangaistuksesta tulee myös merkintä rikosrekisteriin .	4
Mannerla kävi paikan päällä Afrikassa ensimmäistä kertaa vasta 1980-luvulla , jolloin hän oli seuramatkalla Marokossa .	3
Termin keksi Raphael Lemkin , ja aluksi sillä viitattiin armenialaisten kansanmurhaan ensimmäisen maailmansodan aikana sekä juutalaisten kansanmurhaan eli holokaustiin toisen maailmansodan aikana .	6
Hakemus vedettiin seuraavana päivänä pois kun pelaajat suostuivat 20 % palkanalennukseen , Kalervo Laaksoharju oli tukenut Sportia omilla rahoillaan ja kaupunki oli tullut vastaan saatavissaan .	4
C. Plautius Vennox ( aut Venno ) Hypsaeo , T. Manlius L.f. Imperiosus Torquatus I 346 .	3
Luiden sijoituksesta neuvotellaan seminoli-intiaanien kanssa .	3
Asuinarkkitehtuurin keskeisimpiä suunnittelukohteita ovat makuu- , ruoanvalmistus- , ruokailu- ja työtilat ; asuinarkkitehtuuri tarjoaa suojaa ja turvaa yksilön ja perheen elämälle ja muille aktiviteeteille .	6
Tämä ei kuitenkaan todista itse patriarkoista mitään , koska nimet ovat mahdollisesti jo silloin olleet yleisessäkin käytössä .	3
Esimerkiksi ihmisen silmä käyttää neljää geeniä tehdäkseen rakennelmia , jotka aistivat valoa : kolme värinäköön ja yksi hämäränäköön ; kaikki neljä polveutuvat yhdestä ainoasta esivanhemman geenistä .	5
Sodankylässä sijaitsee muun muassa Jääkäriprikaati sekä Sodankylän keskustasta noin kuusi kilometriä etelään Sodankylän geofysiikan observatorio ( lyh .	7
Suojeluskuntain ylipäällikkö kuitenkin saattoi jakaa isomman asutuskeskuksen ( kaupungin , kauppalan , maalaiskunnan ) useampaan suojeluskuntaan .	7
Somerniemellä sijaitsevat Palikaisten ja Kopilan kartanot .	5
Monet yhtiöt ovat perustaneet omia halpalentoyhtiöitään , kuten KLM:n Buzz ja United Airlinesin Ted , mutta tästä on tullut hankaluuksia , koska nämä ovat syöneet yhtiöiden ydinliiketoimintaa .	5
"Tämä on uusi peligenre , jonka ensimmäinen varsinainen edustaja oli "" Caylus "" ( 2005 ) ."	5
Etäisyys määriteltiin kuvissa näkyvien padon tornien avulla .	6
Perinteiseen tyyliin rakennettuja kortteleita halutaan suojella .	5
Tämän vuoksi on kehitelty niin sanottuja kaksiontelopanoksia , jossa etupanos eliminoi reaktiivipanssarin ja pääpanos vaikuttaa vaunun runkoon .	7
Nopea väestönkasvu pakotti laatimaan yleissuunnitelman Jakartan kasvun ja kehityksen säätelemiseksi .	6
Hän päätteli tästä sen , että ihminen oli ollut olemassa jo hyvin kauan aikaa .	6
"Kivimäen vankilassa kirjoittama "" Tekijänoikeus "" ( 1948 ) sekä "" Uudet tekijänoikeus ja valokuvalait "" ( 1966 ) ovat monilta paikoin yhä ajankohtaisia tekijänoikeuden perusteoksia ."	5
Lennonjohdon ja valtion lentokenttien operointi kuuluu Finavialle .	6
Kaasu esiintyy suurina pilvinä , joiden välissä on harvempia alueita .	5
Niin sanotun lukurenkaan pystyy kiikarilla tai kaukoputkella lukemaan jopa satojen metrien päästä .	7
Puhkesi lakkoja ja demokratiaa vaativia mielenosoituksia .	6
Poliittisista ryhmistä terrorismiin ovat syyllistyneet erityisesti vasemmistolaiset ryhmät .	3
Rokottaminen on ollut tehokas keino varsinkin tartuntatauteja vastaan .	3
Niinpä Jupiterillakin on noin 20 planeetan säteen päässä Van Allenin vyöhykkeet , joissa on säteily 10 000 kertaa Maan Van Allenin vyöhykkeiden säteilyä voimakkaampaa .	7
Viime aikoina on saatu viitteitä , että masentuneilla on aivojen tulehdustila .	5
Ninjoja kutsuttiin saattaamaan delegaatteja , jotka tapasivat vieraiden maiden lähettiläitä .	7
Etelässä Tikkurila rajautuu Vantaan ja Helsingin väliseen kaupunginrajaan .	6
Vuonna 1804 Yhdysvalloissa New Yorkin historiallinen seura otti Nikolaoksen suojeluspyhimyksekseen , ja vuonna 1809 historiallinen seura vietti ensimmäisen kerran Pyhän Nikolauksen päivää .	5
Alueen urheiluseuroista tunnetuimpiin kuuluvat Lentopallon Mestaruusliigassa pelaava Hurrikaani-Loimaa , pesäpalloseura Loimaan Palloilijat ja Korisliigassa aiemmin pelannut Nilan Bisons .	7
Santo Domingosta oli kuitenkin vuonna 1877 löydetty laatikko , jossa oli luunkappaleita ja Kolumbuksen nimi .	5
Kannonsahan toimintaa vauhditti myös samaisen pitäjän itäosan alueella pitkään toiminut koko pohjoisen Euroopan suurin yhtenäinen metsätyömaa , Lakomäki .	7
Se oli kaksikamarinen , ja molemmilla kamareista ( Liittoneuvosto ja Kansallisuuksien neuvosto ) oli yhtäläinen valta .	5
Vuonna 2010 matkapuhelinta käytti 76 % väestöstä eli noin 28 miljoonaa henkeä .	5
Suurista kaupungeista matkustajakato on vaivannut kaikkia muita kaupunkeja paitsi pääkaupunkiseutua .	3
"Hän väitteli tohtoriksi Helsingin yliopistosta vuonna 1997 otsikolla "" Essays on Inference in Time Series Models with Near Unit Roots : Applications to Interest Rates "" ."	3
Haastattelujen mukaan Heikuralle oli tärkeää , että kuva on ” aito ” eikä sitä ole suunniteltu ennakkoon .	3
Kunnan alueella sijaitseva Kernaalanjärvi toimii alueen keskeisenä vesistöjen kerääjänä ja siihen laskevat vesistöt Lammin , Lopen ja Rengon sekä osin myös Hattulan ja Kalvolan alueilta .	6
Odysseus-kraatterin muodostaman törmäyksen aiheuttama šokkiaalto kulki	6
Rautatietä on 9 208 km ja päällystettyä maantietä 74 993 km , josta 911 km mottoritietä .	4
Ennen valintaansa eduskuntaan hän oli pääministeri Paavo Lipposen erityisavustaja ( eduskuntasihteeri ) vuosina 2000 – 2003 .	3
Cajander merkitään yleensä Suomen kansallislaulun vakiintuneen , ” virallisen ” suomenkielisen tekstin tekijäksi .	5
Yhteenlaskettu kannattajamäärä Pohjois-Amerikassa on noin 29 000 – 32 000 .	6
Hänen mielestään marjojen reaalihinta on laskenut 20 vuodessa ja siksi suomalaiset eivät enää viitsi poimia marjoja .	3
Ruotsissa , Tanskassa , Virossa , Latviassa , Liettuassa , Venäjällä , Yhdysvalloissa ja Kiinassa .	3
"Vuonna 1970 Black Sabbath ja Deep Purple saavuttivat suuria listamenestyksiä Yhdistyneessä kuningaskunnassa suosituilla kappaleillaan "" Paranoid "" ja "" Black Night "" perättäin ."	5
Simonkylä ja Simoniemi säilyivät sodan ruhjeilta .	4
Nykyään Tintti kumppaneineen on yleismaailmallisesti tunnettu , mutta maailmanmaine ei kuitenkaan syntynyt hetkessä .	3
Kuuria koostuu pääosin kuuriakardinaaleista , eli kuuriassa työskentelevistä kardinaalin arvon saaneista katolilaisista , sekä alemmista virkamiehistä .	7
Hän oli myös ahkera taidenäyttelyissä ja museoissa kävijä .	3
Moni määrättiin sinne vuoden 1936 irtolaislain perusteella .	5
Merkittävimpiä käyttäjiä olivat Puolan ilmavoimat , Tšekkoslovakian ilmavoimat , Kanadan ilmavoimat , Australian ilmavoimat , Etelä-Afrikan ilmavoimat ja Uuden-Seelannin kuninkaalliset ilmavoimat .	3
Kierrellessään Galápagossaarilla vuoden 1835 syys-lokakuussa Darwin havaitsi eri saarten matkijalintulajien nokissa eroavaisuuksia , mutta niiden muut ulkonäölliset piirteet olivat yhdenmukaisia mantereella eläviin matkijalintuihin verrattuna .	5
Vienola oli Paavolaiselle pakopaikka Helsingin melskeestä , vaikka hän tunsi ajoittain olonsa siellä syrjäiseksi .	3
Status epilepticus saattaa ilmetä myös poissaolokohtauksina , jotka kestävät muutamasta tunnista vuorokausiin .	5
Bathoryn Quorthon piti eräässä haastattelussa black metalin ongelmana sitä , että menestyvien yhtyeiden musiikki saattaa olla huonoa , mutta sitä myydään paljon tehokkaan ja runsaan mainonnan avulla .	7
Helsingin MM-kisoissa 2005 Williamson sijoittui henkilökohtaisella matkalla seitsemänneksi ajalla 45,12 ja oli mukana maailmanmestaruuden voittaneessa viestijoukkueessa .	3
Lajin Suomen mestaruuskisat järjestettiin Tampereella vuonna 2009 , Oulussa vuonna 2010 , vuonna 2011 kisat järjestettiin Espoossa , vuonna 2012 Tampereella. ja 2013	6
Pielaveden Natura-kohteita ovat Valkeiskylän ja Ventojoen vanhat luonnontilaiset metsät , Pangansuo , jossa kasvaa useita harvinaisia ja uhanalaisia kasvilajeja ,	7
Syyskuussa Cook otti ennen paluuta Uuteen-Seelantiin suunnan alueelle , jota ei vielä ollut kartoitettu mutta jolta Abel Tasman oli löytänyt saaria 130 vuotta aiemmin .	4
Sen ideologiset tavoitteet ovat maallisuus , sosialismi ja panarabialaisuus , arabikansojen yhtenäisyys .	3
Valkeakoskella sijaitsee 83 huoneen hotelli Waltikka .	5
Kiovasta tuli itsenäisen Ukrainan valtion pääkaupunki .	5
Vallankumouksen 1959 jälkeen Kuuban taiteellinen vapaus kapeni maan politisoituessa , minkä seurauksena maasta poistui useita taiteilijoita .	4
Kysymyksessä hengellisen populaarimusiikin merkityksestä on viitattu Lutherin ajatuksiin , että laulettu evankeliumi on tehokkaampaa kuin puhuttu .	4
Usein kaikkia oppeja kutsutaan virheellisesti dogmeiksi .	3
"Tamminiemen pesänjakajat -kirjassa Lassila nimettiin "" rahavallan Reaganiksi "" mahdollisena elinkeinoelämän presidenttiehdokkaana vuoden 1982 presidentinvaalissa ."	6
Kesäkuussa 2010 Yhdysvaltojen armeijan uutisoitiin löytäneen Afganistanista yli biljoonan dollarin mineraaliesiintymän .	7
Uusi poliittinen suunta ei miellyttänyt kaikkia .	3
Koratin huomiotaherättävimmät ominaisuudet ovat sen suuret loistavan vihreät silmät , sydämenmuotoiset kasvot ja hopeanhohtoinen siniharmaa turkki .	3
Turun rajanaapurikuntia ovat Aura , Kaarina , Lieto , Masku , Mynämäki , Naantali , Nousiainen , Pöytyä , Raisio ja Rusko .	3
Vaikutus perustunee kromosomien DNA:n telomeerien vaurioiden ehkäisyyn .	6
Antti Aarre Eskola ( 20. elokuuta 1934 Urjala – 6. syyskuuta 2018 Tampere ) oli Tampereen yliopiston sosiaalipsykologian professori vuosina 1966 – 1997 ja tietokirjailija .	4
Seurakunnalla on oikeus käyttää Ruotsin kirkon messukaavaa .	6
Samaan aikaan Vallonian kaivosten merkitys pieneni .	4
Sen pohjana on 1700-luvun puolivälissä rakennettu kaksikerroksinen kreivi Pjotr Šuvalovin talo .	6
 Cilvēka bērns  ( ” Ihmisen lapsi ” ) palkittiin Chicagon lastenelokuvajuhlilla ja se pyrki Oscar-ehdokkaaksi .	4
Beat-runoilijat ja kirjailijat kuten Ginsberg ja Kerouac kannattivat välittömyyden vaikutelman antavaa vapaata ja epämuodollista tekstin sommittelua , johon eivät kuulu suunnittelu ja tekstin muokkaaminen .	7
Kaikesta huolimatta jo ensimmäisenä vuonna saavutettu ylennys korpraaliksi jäi Hitlerin ainoaksi .	5
"Vastaavasti magneettisten monopolien liike , "" magneettivirta "" aiheuttaisi ympärilleen pyörteisen sähkökentän samaan tapaan kuin sähkövirta aiheuttaa ympärilleen pyörteisen magneettikentän ."	4
Sotaretkellään hän sai haltuunsa suuren ryöstösaaliin , josta hän maksoi omia velkojaan , mutta myös osuudet sotilailleen sekä lähetti suuren osan odotusten mukaisesti Roomaan .	6
Saattue joutui seuraavana päivänä jatkuvien ilmahyökkäysten kohteeksi .	6
Jäsenmaat lupasivat pitää neuvostoaikaiset ydinaseet ja sotavoimat omilla alueillaan yhteisen sotilasjohdon alaisina .	5
Vantaan kuten koko kuntasektorin velkamäärän kasvu on tapahtunut käytännössä 2000-luvulla .	6
Ensimmäiset tähdet ja galaksit syntyivät parisataa miljoonaa vuotta alkuräjähdyksen jälkeen , kun avaruuden täyttävä kaasu tiivistyi pimeän aineen valmiisiin painovoimakuoppiin .	5
Hänen tunnetuimpia laulujaan ovat ” Hello It ' s Me ” , ” ” I Saw the Light ” ja ” Bang the Drum All Day ” .	3
Tšernobylissä tehtyä koetta oli aluksi tarjottu testattavaksi	4
Lääkäri tuomarina - lääkärijäsenen roolista toimeentuloturvan muutoksenhakuelimissä .	6
Se on Kristiinankaupungin merkittävimpiä nähtävyyksiä ja suosittu vihkikirkko , mutta on ainoastaan kesäkäytössä , eikä se siten ole vakituinen seurakuntakirkko .	3
Toisin kuin lankapuhelin , matkapuhelin tarvitsee varastoitua sähköenergiaa toimiakseen : tätä varten matkapuhelimessa on ladattava akku .	4
Sakot poistetaan rekisteristä viiden vuoden kuluttua tuomiosta .	5
Laki kuitenkin hyväksyttiin senaatissa ilman Harrisonin tukea .	3
Epäillessään miehen antautumislupausta poliisi päätti suorittaa äkkirynnäkön miehen asuntoon 1. lokakuuta , ja hän antautui välittömästi .	4
Teollisuudessa rikkihappoa valmistetaan nykyisin hapettamalla rikkidioksidia rikkitrioksidiksi ja antamalla sen reagoida veden kanssa .	6
Tyynenmeren saarilla asuvat kansat olivat jo aiemmin piirtäneet karttoja .	5
Julkilausuma annettiin , sen mukaan sota tulisi raunioittamaan Saksan ja Ranskan ja olevan loppu Marxin kovasti halveksimalle Napoleon III:n valtakaudelle .	6
Useimmilla näistä sihteereistä ei ollut edes konekirjoitustaitoa , mutta Kiannolle riitti , että he pystyivät soutamaan venettä ja pitämään hänelle seuraa .	6
Äänenvoimakkuudella voidaan myös tarkoittaa äänenpainetasoa , jota mitataan desibeleinä ( dB ) ja joka kertoo äänen fysikaalisen voimakkuuden .	7
Lopulta Egyptin tasavalta julistettiin syntyneeksi 18. kesäkuuta 1953 , ja sen ensimmäisenä presidenttinä toimi kenraali Muhammad Nagib .	5
Matkailijalla on syytä olla perusrokotukset kunnossa , sillä Valko-Venäjällä esiintyy esimerkiksi jäykkäkouristusta ( Tetanus ) ja kurkkumätää selvästi Suomea enemmän .	5
Dosentti Anna-Maria Viljasen mukaan yhtä romanikansaa tai yhtenäistä romanikulttuuria ei ole olemassa .	6
Yhtye ei toiminut kuin yritys , vaan eli hetkessä ja vietti rankkaa elämää .	6
Loput 25 prosenttia koostuvat erilaisten mineraalien muodostamasta sorasta ja pölystä , jota on jään seassa .	5
13. armeija käsitti 4 . , 49 . , 150. ja 142. jalkaväkidivisioonan , 116. haupitsirykmentin , 311. kanuunarykmentin , 39. erillisen panssariprikaatin ja 204. panssaripataljoonan .	3
Kuuban vallankumous oli maan katoliselle kirkolle kova isku , sillä se menetti asemansa muun muassa koulutuksessa .	5
Koulut ja muut palvelut eivät enää saaneet kaupunkien keskustoissa tarpeeksi tuloja , ja rotujen sekoittumiseen pyrkivä politiikka aiheutti levottomuuksia .	4
Liitoksen tavoitteet olivat poliittiset : sen tarkoituksena oli saavuttaa ” oikea ” suhde älymystön , työläisten ja talonpoikien välillä ja taata kommunisteille voitto seuraavissa vaaleissa .	7
Metro on julkisen liikenteen ja kaupunkiraideliikenteen muoto , jossa perinteisen määritelmän mukaan sähköjunat kulkevat muusta rautatieverkosta erillään tiheällä vuorovälillä .	5
Eliöiden on pitänyt tulla saarille mantereelta yli 600 kilometrin päästä , koska saaret eivät ole olleet missään vaiheessa yhteydessä mantereeseen .	4
Aavikko on 650 kilometriä leveä ja 1 200 kilometriä pitkä ja noin 650 000 neliökilometrin laajuinen .	6
"Fregen mukaan jokaisella mielekkäällä ilmauksella on "" mieli "" , vaikka ei välttämättä viittauksen kohdetta ."	3
Myös Egyptin nimi palautettiin viralliseen käyttöön .	3
"Yhden tai useamman aukon tai esteen diffraktoima aalto "" hajoaa "" ."	7
"Merkittäviä kukkuloita ovat myös Vatikaanivaltion sijaintipaikka "" Collis Vaticanus "" Tiberjoen länsipuolella sekä nykyisen keskusta-alueen korkein kukkula ” Ianiculum ” ."	6
Aseita toimitti Kuuba DDR:n ja Neuvostoliiton tuella .	5
Lääkärit eivät pystyneet useista yrityksistä huolimatta paikallistamaan Garfieldin selässä ollutta luotia , minkä takia hän kuoli lopulta 19. syyskuuta 1881 infektioon ja sisäiseen verenvuotoon .	6
"Levyn tunnetuimpia raitoja ovat "" Catholic Girls "" , "" Lucille Has Messed My Mind Up "" sekä nimiraita ."	3
Ensin mainitut perustuvat vanhoihin , keisarinvallan aikaisiin kirjoitusmerkkeihin , ja ovat käytössä Taiwanilla , Hongkongissa ja Macaossa , joiden lisäksi useat ulkokiinalaiset yhteisöt käyttävät perinteisiä merkkejä .	6
Hän oli löytänyt oman shakkityylinsä , joka oli aggressiivinen ja dynaaminen .	5
Koska Eiffelin torni on maailman kuuluisimpia rakennuksia , se on nähty lukemattomissa elokuvissa , televisiosarjoissa ja videopeleissä .	4
Kuningas ja kuningatar jäivät vangeiksi , ja lakia säätävän kokouksen tynkäistunto poisti kuninkaan asemastaan ; vain kolmannes edustajista oli läsnä , ja lähes kaikki heistä jakobiineja .	6
Belisarius pyysi , että hänet nimitettäisiin uudestaan magister militumiksi ja lähetettäisiin takaisin persialaisia vastaan , mutta Prokopioksen mukaan Antonina vastusti tätä , koska Belisarius oli loukannut häntä .	5
Todellisuudessa kuitenkin myös suuri osa heroiinista käytettiin islamin ­ uskoisissa naapuri ­ maissa , varsinkin Pakistanissa mutta enenevässä määrin myös aikaisemmin Neuvostoliittooon kuuluneissa Keski-Aasian maissa .	6
” Sillanpään marssilauluksi ” kutsutun runon , koska hän toivoi sen säkeiden yhdistävän suomalaisia ja kohentavan kansan mielialaa .	7
Maassa alettiin myös kerätä kaksinkertaista veroa miehiltä , jotka eivät perustaneet perheitä – näin kansa pakotettiin muodostamaan ydinperheitä .	5
Vuonna 1822 tulipalo tuhosi koko keskustan , ja arkkitehti Carl Ludvig Engel laati kaupungille uuden ruutukaavan .	4
Reaktorin operaattoreilta ja kokeen valvojalta puuttui koulutus reaktorin käyttäytymisestä kokeen alhaisella tehoalueella , jossa reaktion karkaaminen käsistä oli tunnettu vaaratekijä .	5
Descartes jatkoi matematiikkaa ja filosofiaa käsittelevien teosten julkaisemista loppuelämänsä .	7
Sen aseostoilla oli vuosikymmenet samanlaiset rajoitteet kuin Suomella , tosin ilman kauppataseiden asettamia velvoitteita ostaa Neuvostoliitosta aseita .	4
Sm1-junien hylkäykset alkoivat vuonna 2009 , ja sarja poistettiin kokonaan käytöstä huhtikuussa 2016 , kun toisen tilaussarjan Sm5-junia ( FLIRT ) oli tullut tarpeeksi liikenteeseen .	6
" Ten Thousand Fists  -albumi julkaistiin vuonna 2005 , "" Indestructible "" vuonna 2008 ja yhtyeen tuorein levy "" Asylum "" vuonna 2010 ."	4
Tšiang Kai-šek teki liitteen Mínshe-ng-periaatteeseen , lisäten siihen kaksi hyvinvoinnin osa-aluetta : koulutus ja vapaa-aika , hän korosti samalla ettei Mínshe-ng tukenut kommunismia eikä sosialismia .	5
Suomessa pitäisi pitää huolta myös maanviljelijöiden tietotaidon säilymisestä , maatilojen sukupolvien vaihdoksesta , laitteista ja infrastruktuurista .	5
AMD osti 1996 x86-arkkitehtuurin mukaisia suorittimia valmistaneen NexGen-yritysen .	7
Atlantin Azorien – Gibraltar Ridgen harjua myöten Pohjois-Afrikan halki kohti Irania	7
Hän totesi , että valon käyttäytymistä voidaan kuvata yhtälöillä , jotka sittemmin nimettiin hänen mukaansa .	6
Tärkeimmät viljelykasvit ovat hirssi , durra , maissi , puuvilla , maapähkinä , kenaf , lehmänpapu , maapapu , juurekset , vihannekset ja hedelmät .	3
Tämä uskomus on todistettu vääräksi.Przewalskinhevosesta ei ole enää jäljellä kantoja , jotka eivät polveutuisi ainakin jossain vaiheessa vankeudessa , pääasiassa eläintarhoissa , eläneistä yksilöistä .	7
Vaishnava-perinteiden joukossa Gaudiya Vaishnavat kuuluvat Radhaa ja Krishnaa palvovien keskuuteen .	7
Tämän jälkeen hallinto ilmoitti , että kanadalaisia medioita pitää rohkaista julkaisemaan kanadalaisia teoksia .	5
Vaikka Têt-hyökkäys epäonnistui sotilaallisesti , se oli sisseille suuri psykologinen voitto , ja alkoi kääntää Yhdysvalloissa yleistä mielipidettä sotaa vastaan .	6
Autentikointipalvelun tarkoituksena on tunnistaa käyttäjä dataverkon käyttöoikeuden omaavaksi käyttäjäksi .	7
HPK:n kurssi oli kuitenkin kääntynyt ja se nousi toiseksi korkeimman sarjatason parhaiden seurojen joukkoon .	7
Sen tiheys on hyvin alhainen mutta massa valtava , yhtä suuri kuin kaikkien Linnunradan tähtien .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Alehin oli vuonna 1921 haastanut Capablancan maailmanmestaruusotteluun , kuten myös myöhemmin Rubinstein sekä Aron Nimzowitsch , mutta kukaan ei saanut kootuksi tarpeeksi rahaa ottelua varten .	5
Sen musiikki vei black metalia vieläkin pitemmälle : tempot olivat hyvin nopeita , kitaroiden soundi ohut , diskanttinen ja suttuinen ja rummut takoivat nopeaa blast beatia .	5
Se muodostuu positiivisesti varautuneista natriumkationeista eli natriumioneista	5
Schildt ajoi ideaa uupumatta ja varojaan säästämättä , muun muassa sponsoroimalla kirjoituskilpailuja , joihin osallistumisen ehtona oli venykekirjoituksen käyttö .	6
Naisilla on testosteronia pieniä määriä tuottavat lisämunuaiset , joiden adrenogenitaalinen oireyhtymä ( CAH ) johtaa virilisoitumiseen .	7
Ne sijaitsevat Ratchaprarop ja Petchaburi -katujen risteyksessä .	6
Galaksijoukkoja , joiden galaksit sijaitsevat hyvin lähellä toisiaan , kutsutaan kompakteiksi galaksijoukoiksi .	5
Monet matkailijat vuokraavat moottoripyörän .	3
Näin tämä ” venäläisenä raideleveytenä ” pidetty leveys tuli voimaan koko rataverkolla koskien myös Viroa , Liettuaa , Latviaa , Suomea , Ukrainaa , Valko-Venäjää ja Mongoliaa .	5
Keskenään kilpailevat sotaherrat hallitsivat Kiinaa , vasta vuonna 1928 Sun Yat-senin ja Tšiang Kai-šekin johtama Guomindang-puolue tunnustettiin tasavallan lailliseksi hallinnoksi .	7
Tämä lestadiolaiskirkko perustettiin , koska silloisen Yhdysvaltain luterilaisen kirkon papit julistivat lestadiolaiset pannaan ja sulkivat nämä villiuskoisina ulkopuolelle .	7
Vatikaanin kansalaisuus kuuluu paavin lisäksi sveitsiläiskaartilaisille , kuurian korkeille virkamiehille ja niille kardinaaleille , jotka asuvat Vatikaanissa tai muualla Roomassa .	7
Saksan GP:ssä Rosberg tippui paalupaikalta neljänneksi ensimmäisessä mutkassa , ja ajoi sillä sijalla ruutulipulle , saaden kilpailun aikana 5 sekunnin aikarangaistuksen työnnettyään Max Verstappenin radalta .	4
Atomifysiikka ja molekyylifysiikka tutkivat atomin kokoluokan ilmiöitä .	4
Hän voitti 19 mitalia mukaan lukien joukkuekultamitalit kaikissa kilpailuissa , joihin hän osallistui .	5
Toiseksi lämpimin kuukausi on elokuu , jonka keskilämpötila on noin + 16 astetta , kolmantena on kesäkuu , jolloin keskilämpötila on noin + 14,5 astetta .	6
Korvaavat olennot ovat esineitä , joihin kamit asettuvat , kun niitä kutsutaan .	3
He onnistuivat luomaan Helsingistä käsin johdetun organisaation , Kagaalin , joka koostui 45 aluekomiteasta eri puolilla suuriruhtinaskuntaa , ja siihen kuului myös naiskagaali .	7
Ydin on Auringon sisin osa , jossa Auringon energian tuottavat fuusioreaktiot tapahtuvat .	6
Yleisesti kuitenkin myös suhteellisuusteoria lasketaan moderniksi fysiikaksi .	3
Tavallisesti Sika-Kyöstiä ei tunnisteta , ja hän päättää kohtaamisen tokaisemalla : minä olen juuri se pelätty Sika-Kyösti .	3
Biologian lisäksi evoluution havainnot ovat vieneet eteenpäin monia muita tieteenaloja , kuten biologista antropologiaa sekä evoluutiopsykologiaa , ja yhteiskuntaa kokonaisuudessaan .	5
Muita Savonlinnassa toimivia koulutuslaitoksia ovat muun muassa Savonlinnan kesäyliopisto , Linnalan opisto , Savonlinnan kristillinen opisto , Puruvesi-opisto , Itä-Karjalan Kansanopisto ja Tanhuvaaran urheiluopisto .	4
Myöhemmin sinne perustettiin opiskelun pyhättö .	3
Rahaa kertyi kaikkiaan puoli miljardia kruunua , joka vastasi lähes Suomen valtion vuosibudjettia .	7
Aurelius kirjoitti teoksen sotaretkillä joskus vuosien 170 ja 180 välillä , jolloin hän oli yli 50-vuotias , sairaalloinen ja kuolemaa odottava .	4
Laittoman siirtolaisuuden tärkeimpänä syynä on maan lähialueita nopeampi talouskasvu .	4
Cameron vuonna 1962 , Fred L. Whipple 1964 ja Julio Fernandez 1980 .	3
"Laulaja Vesa Jokinen vierailee Popedan "" 500 cc "" -albumilla kappaleessa ” Minä , sinä ja Mannerheim ” , jonka Jokinen on myös säveltänyt ja sanoittanut ."	4
Saksan liittopäivät valitsee liittokanslerin liittopresidentin ehdotuksesta .	5
Kun lämpötila laski muutamaan tuhanteen kelviniin , elektronit ja ytimet alkoivat yhdistyä atomeiksi rekombinaatioksi kutsuttavassa tapahtumassa .	4
Käytettävässä kytkennässä ohjauskäämiin vaikuttavan jännitteen suuruus ja suunta ovat säätövastuksilla muuttavissa , mikä muuttaa myös virran suuntaa ja samalla pyörimisuuntaa .	6
Junnelius suoritti 1893 kamreerin tutkintoa vastaavat opinnäytteet .	6
Se on myös pyrkinyt aktiivisesti osallistumaan mantereen kriisien sovitteluun muun muassa Burundissa ja Zairessa .	5
AS-naisten aivot ovat lisäksi selvästi maskuliinisempia kuin neurotyypillisten naisten aivot , joten heidän kokemusmaailmansa ja vuorovaikutuksensa poikkeavat heidän sosiaalisen viiteryhmänsä keskiarvosta .	7
” Moskovassa on pidetty olympialaiset ” totuus perustuu sille , että asiasta vallitsee riittävä yksimielisyys niiden joukossa joiden mielipide lasketaan merkitseväksi ( ehkä ei esimerkiksi lapset ) .	6
Päts pyrki edistämään Viron ja Neuvosto-Venäjän välistä kauppaa .	7
Matkansa aikana he tekivät rahattomina kaikenlaisia hanttihommia , ja matka vei Erneston aina Yhdysvaltoihin Miamiin saakka , jonne hän saapui 26. heinäkuuta lentämällä Venezuelan Caracasista .	6
Torre de Calaburras , Torre Nueva de La Cala del Moral , Torre Batería de La Cala del Moral ja Torre de Calahonda .	3
Kukin profeetta hänen jälkeensä vahvisti Jumalan ylintä valtaa kautta historian .	3
Toisena kristinuskon jumalakäsityksen erona juutalaiseen voidaan pitää suurempaa rakastavan Jumalan painottamista .	6
Hyökkäysvoittoista pelityyliä suosivan Beckerin johdolla KSC dominoi	6
Kauhuelokuville tyypillisiä elementtejä ovat erilaiset paranormaalit esiintymät , kuten aaveet .	3
Sitä on aiemmin nimitetty Johannes Evankelistan päiväksi , koska perinteisesti on ajateltu että apostoli ja evankelista ovat sama henkilö .	6
Azerbaidžanin väestöstä on azereita 91,6 prosenttia , lezgejä 2 prosenttia , venäläisiä 1,3 prosenttia , armenialaisia ( lähes kaikki Vuoristo-Karabahissa )	6
Aleksanteri III:n hallitsemaa Venäjää on kuvattu poliisivaltioksi .	5
Viime vuosikymmeninä veganismia on puolusteltu länsimaisen moraalifilosofian keinoin , esimerkiksi oikeusajattelun näkökulmasta ( Tom Regan ) ja utilitarismista käsin ( Peter Singer ) .	5
Toisen maailmansodan jälkeen Espanja oli eristetty , kunnes 1953 solmi sopimuksen Yhdysvaltain kanssa sotilastukikohdista ja pääsi 1955 YK:n jäseneksi .	6
Tasangolla kaupungin alueella sijaitsee useita kukkuloita , joista tunnetuin on Akropolis , muinaisen Ateenan linnavuori .	7
Monen mutkan jälkeen medaljonki päätyi Voldemortin haltuun , ja hän teki siitä hirnyrkin .	3
Siitä on kuitenkin jalostettu vahvoja päihdehamppulajikkeita , jonka kuivapainosta jopa 25 prosenttia on kannabinoideja .	6
16. syyskuuta kuningas Hussein määräsi sotatilan .	3
Valtaan nousi János Kádárin hallitus , jonka kurinpalautuksen aikana tuhansia tuomittiin vankeusrangaistuksiin ja satoja teloitettiin , heidän joukossaan myös Imre Nagy .	6
Kehitettiin ensimmäisen maailmansodan aikana , alun perin jalkaväkitaktiikkana , seuraavana sovelluksena salamasota , nykyiset täsmäpommitukset ja informaatiosodankäynti seuraavat samaa periaatetta tunkeutumisesta .	4
Hänen mukaansa vahinkoja olisi tullut vähemmän , jos Bush olisi toiminut nopeammin .	3
Maakunnassa on noin 5 600 kesämökkiä .	5
MTV3 muuttui yleisen edun kanavaksi tammikuussa 2018 näkyen kanavanipussa A .	5
Belisarius jakoi veteraaninsa kolmeen sadan miehen osastoon .	5
"Samaa periaatetta noudatetaan viron kielessä : keskiviikko on "" kolmapäev "" ( vaihtoehtoinen nimi "" kesknädal "" eli keskiviikko ) ."	6
Asyylitransferaasit jaetaan kahteen ryhmään siirtyvän ryhmän perusteella .	6
Senaatin vuoden 1917 lopulla tekemän päätöksen johdosta	5
Octavianus tapasi kolmannen vaimonsa Livia Drusillan vuonna 38 eaa . , ja tarinan mukaan hän rakastui ensisilmäyksellä .	4
Näiden ohjelmien luoma HTML-koodi on usein oletuksena epästandardia , mikä haittaa W3C:n työtä standardien kehittämisessä varsinkin XHTML:n ja CSS:n ( Cascading Style Sheets ) kohdalla .	7
Pelimuodossa veikataan kahta ensimmäiseksi sijoittunutta vedonlyönnin kohteena olevassa urheilulajissa .	7
Espanja oli maailman kolmanneksi suosituin matkailukohde ja uusi ennätys oli 75,3 miljoonaa matkailijaa .	5
"Kylmä pisara eli "" ylämatala "" on ilmakehän yläosissa oleva kylmän ilman pussi , joka ei aina näy maanpinnalla mitattaessa matalapaineena , vaikka siihen liittyy monesti kaatosateita ."	4
Kukinta tapahtuu Suomen etelärannikolla tavallisimmin jo maaliskuun lopulla tai huhtikuun alussa , pohjoisempana myöhemmin – pohjoisimmilla kasvualueilla vasta huhtikuun lopulla .	3
"( Nähdään kokonaan ilman ainoastaan jaksossa "" The Christmas with Joker "" , tai jos hänellä on pakkopaita , tai jos Jokeri on valeasussa ) ."	4
Toimisto teki laajoja suunnittelutöitä myös sisämaahan Jufraan , jonne Gaddafi aikoi siirtää pääkaupungin , jotta ministerit saataisiin pois Tripolin huonojen vaikutusten piiristä .	7
Kirjoittamisessa käytetään nykyisin niin kutsuttua monotonista ortografiaa , jossa on kaksi diakriittistä merkkiä eli tarketta , akuuttiaksentti ja treema .	7
Antiikin Kreikan merkityksellisyydestä kertoo myös se , että eräät maailmankirjallisuuden vaikutuksellisimmat tekstit , joita myöhemmät kirjailijat ovat eri tavoin uusintaneet , ovat peräisin juuri tältä ajalta .	7
Kuitenkin Varsovan liiton ydinkapasiteetin kasvaessa , Naton ministerit hyväksyivät ns. euro-ohjusten , Yhdysvaltain risteily- ja Pershing II -taistelukentän ballististen ohjusten sijoituksen Eurooppaan .	7
Merkittävimpiin jazz-viulisteihin kuuluva Jean-Luc Ponty on tehnyt 1970-luvulta alkaen monia fuusiolevyjä .	5
Vetelin talo ­ luku oli 1610 edelleen 19 , mikä todistaa suuren olkivuoden pysäyttäneen asutuksen kehittymisen .	7
Faksin käyttö on tämän jälkeen vähentynyt huomattavasti , ja , vaikka useilla yrityksillä onkin edelleen käytössään faksausmahdollisuus , teknologia on jo enimmäkseen jäänyt syrjään .	4
Yläasteen opiskelijat siirrettiin Tyryn ja Naakan yläkouluihin ja lukiolaiset evakkoon Hämeen ammattikorkeakoulun tiloihin .	7
1994 salissa avattiin ravintola Planet Hollywood Helsinki , jonka avajaisissa nähtiin muun muassa Renny Harlin , Geena Davis , Bruce Willis ja Sylvester Stallone .	6
Kulttuuri sijoittuu aikaan noin 2,5 - 1,2 miljoonaa vuotta sitten .	7
Iskut ja niitä seuranneet matkustusvaroitukset ovat vahingoittaneet pahasti Indonesian matkailualaa .	5
Se on ollut kriittinen euron rakenteelle .	3
Kiinnitystensä ohella Ruohonen vieraili 1980-luvulla muun muassa Lontoossa , Moskovassa , Pietarissa , Madridissa , Triestessä , Venetsiassa , Sofiassa , Winnipegissä , Montrealissa ja Wienissä .	4
Pinnalla on tulivuorikeiloja , pannukakkua muistuttavia kohonneita muodostumia ja repeämälaaksoja ja suuria kivettyneen laavan peittämiä alueita .	6
Kuudesta liittoutuneiden sotilaasta muodostuva joukko lasketaan saarelle .	6
Hänen kanssaan samalla luokalla olivat muun muassa Maija Vilkkumaa ja Anna Tulusto , jotka ovat edelleen Sinnemäen ystäviä .	3
Samaan aikaan Kiinassa Shen Kuo teki geologisia tutkimuksia .	3
Sen kauppa oli ensin tongalaisten käsissä , mutta Argo-laivan haaksirikosta pelastunut Oliver Slater löysi Itä-Fidžillä eläneiden tongalaisten santelipuut ja kertoi niiden olinpaikasta muille eurooppalaisille .	6
Tunnettuja suomalaisia antikvariaattialan henkilöitä ovat olleet muun muassa Cecil Hagelstam , Kaarle Ervasti , Seppo Hiltunen ja Anssi Arohonka .	3
Kesällä 1917 suomettarelaiset ( vanhasuomalaiset ) vielä vastustivat Suomen itsenäistymistä idänkaupan menettämisen pelossa .	4
Myös vihreä , kulta , valkoinen ja hopea yhdistetään jouluun .	4
Hänen henkilökohtaiset arkistonsa lahjoitettiin New Yorkin Flushingissa sijaitsevalle Queens College -oppilaitokselle .	7
Sopivia atomeja ovat esimerkiksi hiili , happi ja typpi .	3
Qinin hallintojärjestelmä perustui ankariin lakeihin ja maatalouden tuottavuuden lisäämiseen .	5
Tavallisimmat käyttötavat ovat grafiikan ja logojen luominen , kuvakoon muuttaminen , värien vaihtaminen , kuvien yhdistäminen tasojen avulla , kuvanparannus sekä kuvaformaattien väliset muunnokset .	4
Ajanjaksoa kutsutaan Pohjoisten ja eteläisten dynastioiden kaudeksi , sillä samaan aikaan Kiinan pohjoisosia hallitsivat Pohjoiset dynastiat .	6
Turnauksen jälkeen johtavat suurmestarit , joihin myös Alehin kuului , vahvistivat Capablancan ehdottamat ” Lontoon säännöt ” .	7
"Suurtuotannossa ja suurissa kuljetuksissa käytetään epävirallista yksikköä "" tuhatta tonnia "" , joka lyhennetään ” ttn ” ( miljoona kg ) ."	7
Vuonna 2010 NRJ Livessä ovat esiintyneet Happoradio , Irina , Raptori , Poets of the Fall , The Giant Leap ja Manboy .	4
Vaasan seudun energia-alan yrityksissä on 11 000 työntekijää eli jopa neljäsosa Suomen koko energia-alan työvoimasta .	6
Muita merkittäviä öljykasveja ovat maapähkinä , puuvilla , auringonkukka , rypsi ja ominaisuuksiltaan samanlainen rapsi , öljypalmu , camelina , pellava ja oliivi .	3
Hän uskoi , että ihmiset olisivat tulleet Aasian sijaan idästä merivirtojen mukana samalla tavalla kuin eläimet ja kasvitkin olivat saarille levinneet .	4
Insurrektionalismi hylkää syndikalistiset metodit aikansa eläneinä , ja painottaa epämuodollista organisaatiota , joka koostuu perussoluista ja läheisryhmistä .	7
3 CO2 + 9 ATP + 6 NADPH + 6 H + → CHO-phosphate + 9 ADP + 8 Pi + + 6 NADP + + 3 HO	4
Tämä johtaisi esimerkiksi siihen , että eliöistä tulisi hitaasti saman korkuisia .	5
Hyökkäykset koalition joukkoja ja Irakin uusia turvallisuusjoukkoja vastaan ovat jatkuneet kiivaina .	5
Webin toiminnan kannalta keskeisimpiä teknisiä standardeja tai suosituksia ovat	6
Etelämanner on maapallon eteläosassa , etelänavan ympärillä sijaitseva manner .	4
"Mormonikirkon käsityksen mukaan siviiliviranomaisten edessä solmittu avioliitto on solmittu vain "" täksi ajaksi "" ."	5
SDP ja RKP vastustivat mallia .	4
Iranin väestöstä yli kaksi kolmasosaa puhuu jotain iranilaista kieltä .	4
Irtaimet muinaisesineet tai artefaktit ovat esimerkiksi esineistöä , niiden valmistuksessa syntynyttä jätettä , tai ravinnontähteitä .	5
Havannaan suunniteltiin metroa 1980-luvulla , mutta hanke keskeytettiin kun Neuvostoliitto hajosi .	4
Jaossa on esimerkiksi erilaisia kirjoituksia , musiikkia , ohjelmistoja ja elokuvia .	4
Kaupunki kasvaa voimakkaasti , sitä palvelee viisi lentokenttää ja Moskovasta lähtevät rautatieyhteydet joka suuntaan .	7
Nykykäsityksen mukaan maailmankaikkeuden massaenergiasta vain 4,9 % koostuu tavallisesta aineesta , 26,8 % pimeästä aineesta ja 68,3 % pimeästä energiasta .	4
Sisäisen tilaaja-tuottaja-mallin tilalla on johtamismalli , jonka lähtökohtana ovat toiminnan tuloksellisuus ja vaikuttavuus .	6
Kongressissa Garfield erikoistui talousasioiden hoitamiseen .	3
Toisaalta kovin suuria aktiivisuuksia ei voi käyttää , koska käytettävissä oleva tilavuus on rajallinen ja hoitohenkilöstön altistumista säteilylle täytyy rajoittaa .	7
Kylmän sodan päättymisen jälkeen Turkki on aktiivisesti rakentanut suhteitaan Itä-Euroopan ja Keski-Aasian entisiin kommunistisiin valtioihin .	7
Syksyllä 1939 Neuvostoliiton kanssa käytyjen neuvottelujen aikana	6
Vuonna 1932 Rivera maalasi tilaustyötä Detroitissa .	3
"Kiinan valtakuntaa johti keisari , Taivaan poika ( "" tianzi "" ) , joka oli vähemmän kuin jumala , mutta enemmän kuin ihminen ."	6
Vuonna 1966 Olin Wilson alkoi tutkia muiden tähtien mahdollisia pilkkujaksoja mittaamalla H- ja K-viivoja , ja monen vuoden tutkimuksen jälkeen löysikin pilkkujaksoja rahoittajien ajoittaisesta pessimismistä huolimatta .	6
Määräykset tiukkenivat etenkin vuoden 1938 niin sanotun kristalliyön jälkeen , jonka jälkeen yli 180 000 juutalaista pakeni maasta ennen sodan alkua .	7
Lipposen ensimmäisen hallituskauden lopulla suomalaisten ostovoima nousi OECD:n tilastojen mukaan henkilöä kohden 20 000 dollariin ylittäen tässä suhteessa ensimmäistä kertaa Ruotsin .	5
Vaikka Sapatti säilytti vakiintuneen asemansa myös alkuseurakunnassa läpi Neron vainojen aina 300-luvulle asti , nousi sapatin rinnalle jo varhain toinenkin pyhä päivä .	5
Sieltä käsin valvottiin Zagrosvuorten ja läntisten Mesopotamian kaupunkien kauppayhteyksiä .	7
Joukosta löytyi 191 kaksisuuntaista mielialahäiriötä sairastavaa potilasta .	5
Yhtenä syynä taantumiseen ovat entistä voimaperäisemmät kevätpeltojen muokkaukset , jolloin pesät tuhoutuvat , sekä tehokkaan salaojituksen takia suojattomiksi jääneet peltoaukeat .	7
Ennen kaikkea Turnerin lähes abstraktit maisemat vaikuttivat myöhemmin suuresti impressionismin kehitykseen .	6
1970-luvulta alkaen alkaen alkoi syntyä myös tietokonemusiikkia , aluksi lähinnä kokeellista akusmaattista musiikkia akateemisten tekijöiden toimesta .	5
Tällä hetkellä Amsterdamissa on 16 raitiovaunulinjaa .	3
Keravan suurimmat työnantajat kaupungin jälkeen ovat Sinebrychoff , Tuko Logistics , Metos , Uudenmaan Sairaalapesula , Kokkikartano , Ifolor ja Keravan vankila ( perustettu 1927 ) .	5
Muita suuria rahoittajia olivat Japani , Maailmanpankki , IMF , Euroopan Unioni , Kuwait , Espanja , Kiina ja Yhdistyneet Arabiemiraatit .	3
Ne ovat kuoppia Auringon pinnassa , ja niiden kohdalla on laskuvirtaus .	3
Joidenkin geenimuunneltujen kasvien steriiliksi tehty siitepöly on mehiläisille haitallista .	7
Kunnassa pitkään suunniteltu Vekaransalmen lossin korvaaminen sillalla merkitsee parannuksia liikenneyhteyksiin , mutta myös saaristokuntastatuksen ja sen mukanaan tuomien taloudellisten tukien menettämistä .	6
Jotkin jopa geneettisesti rautiaasta täysin poikkeavat värit voivat muistuttaa rautiasta .	7
Lähin henkilöliikennettä palveleva rautatieasema sijaitsee Lahdessa .	5
"Hän on sanonut , että Homeroksen "" Odysseian "" henkilöhahmo Odysseus ( englanniksi Ulysses ) oli aina kiinnostanut häntä ."	7
Kirkossa järjestetään kesäaikaan myös jumalanpalveluksia ja konsertteja .	4
Hänet valittiin presidentiksi 1993 ja 1998 , mutta kumpaakaan vaalia ei pidetty rehellisenä .	4
Virallisesti huhtikuussa 2005 maassa asui yhteensä 378 000 vierastyöläistä , joista 52,6 prosenttia oli maassa ilman lupaa .	5
Bolivialainen kulttuuri on syntynyt Andien ketšuan- ja aimarankielisten , espanjalaissyntyisten ja Amazonian alueen pienten heimojen kulttuurien yhdistyessä .	7
"Englannin kielessä "" font "" tarkoittaa kuitenkin joko yksittäistä kirjasinta tai , laajemmassa merkityksessä , kirjasintyypin yksittäistä muunnelmaa , kirjasinleikkausta ."	4
IUPAC suositteli tästä käytännöstä luopumista vuonna 1988 .	4
Joensuun suurimpia urheiluseuroja on vuonna 1900 perustettu Joensuun Kataja , jonka lajeihin kuuluvat koripallo , taitoluistelu , voimistelu , hiihto ja yleisurheilu .	5
"Turtolan vanhat lestadiolaiset sanoivat 1890-luvulla uudenheräyksen saarnaajien levittäessä uutta oppiaan , että "" Nyt on Saha-Iiskon henki jälleen liikkeellä "" ."	6
Tämän riitaisan eron perillisiä olivat katolinen kirkko , jonka päämaja oli Rooma , ja ortodoksinen kirkko , jonka arvostetuimpana piispana toimi Konstantinopolin ekumeeninen patriarkka .	5
"Jokaisesta tasosta voi olla ylä- , ala- ja osa- ( "" infra- "" ) luokitukset , mutta näitä kaikkia ei ole määritelty virallisesti ."	5
Kihlakuntakaupungit olivat Novorossijsk ( 16 897 as . ) , Tuapse ( 1 392 as . ) ja Sotši ( 1 352 as . ) .	4
Nykyisin näihin käsityksiin ei uskota tiedemaailmassa , vaan Euroopan nykyisiä kansoja tarkoitettaessa sana arjalainen on täysin epätieteellinen .	7
Radiumia käytettiin myös itsevalaisevissa maaleissa muun muassa kelloissa , kompasseissa ja erilaisissa mittareissa , kunnes sen vaarallisuus huomattiin .	4
Samoihin aikoihin eli huhtikuussa 1934 säädettiin myös hallituksen arvostelun käytännössä kriminalisoinut niin sanottu kiihotuslaki sekä rajoitettiin asetuksella poliittisissa tilaisuuksissa muun kuin Suomen lipun käyttöä .	7
Liivin kieltä voi opiskella ylemmällä tasolla Helsingin ja Turun yliopistoissa Suomessa , Tarton yliopistossa Virossa , Budapestin yliopistossa Unkarissa sekä Latvian yliopistossa .	6
Varmistettujen pesintöjen välillä voi Suomessa kulua jopa vuosikymmeniä ; sotien jälkeiseltä ajalta pesintöjä on todennettu vain vuosina 1974 , 1987 , 1988 , 2007 ja 2011 .	5
Vuoristoisessa maassa maatilat ovat pieniä ja hajanaisia , ja tuotanto on ollut kallista .	3
A-klinikat toimivat Sosiaali- ja terveysjärjestöjen avustuskeskuksen tuella sekä kuntien rahoittamana .	7
Imperiumi kävi maahyökkäykseen käyttäen hyökkäysvoiminaan AT-AT-talsijoita ja arktisiin olosuhteisiin koulutettuja Lumisotilaita .	7
Varsovan kehä- ja ohitustiet ovat osittain vasta rakenteilla , ja kauttakulkuliikenne kulkee paljolti kaupungin keskustan läpi .	4
Suomalaisen kirjallisuuden edistämisvaroista annettu apuraha	5
Muut nimiehdotukset olivat Roteva , Koetus , Ponsi , Kierto , Voitto , Kilpa , Vilpas , Herätys ja Virkiä .	3
Lisäksi Neuvostoliiton tiedeakatemian ympärille keskittynyt , sinänsä erittäin korkealaatuinen tieteellinen tutkimus ei ollut juuri kosketuksissa tekniikkaan , mikä hidasti tekniikan kehittymistä .	5
Raision Urheilijoita on edustanut useita kansallisesti ja kansainvälisesti menestyneitä uimareita kuten Jarno Pihlava , Riia-Roosa Koskelainen , Meri-Maari Mäkinen , Marena Aimonen sekä Hilla Kortetjärvi .	6
Varhaisimmat merkit lemmikiksi kesytetyistä kissoista ovat Egyptistä jo ajalta ennen vuotta 2000 eaa . , vaikkakin osa taiteessa kuvatuista kissoista saattoi olla suoilveksiä tai villikissoja .	6
Vuonna 1986 laitoksessa oli neljä reaktoria ja rakenteilla oli viides sekä kuudes reaktori .	6
Voicen soittama musiikki oli uutta ja uudehkoa hittimusiikkia koostuen pääasiassa tyylilajeista pop sekä pop-rock .	5
Kylmimmän kuukauden , helmikuun , keskilämpötila on − 6 ° C ja lämpimimmän , heinäkuun , keskilämpötila on noin 18 ° C .	5
Vertailuja käytännön luotettavuudesta , turvallisuudesta ja suorituskyvystä avointen ja suljetun lähdekoodin ohjelmistojen ja vapaiden ja suljettujen käyttöjärjestelmien välillä on tehty useita , mutta vertailu on vaikeaa .	6
Panostislauksessa tämä havaitaan niin , että seoksen kiehumispiste nousee jatkuvasti , kun höyry vie mukanaan enemmän kevyempää komponenttia ja jättää nesteeseen enemmän raskaampaa komponenttia .	7
Pekingiläiseen keittiöön on vaikuttanut kaupunkia lähellä sijaitseva Mongolia , sen asema Kiinan pääkaupunkina ja shandongilainen keittiö , sillä historiallisesti tunnetuimmat pekingiläiset kokit tulivat Shandongista .	6
Sähkötalossa jatkuvat energianjakelun varmuutta turvaavat valvomotoiminnot .	5
Tämä oli historiallisesti ensimmäinen yritys saavuttaa yksimielisyys kaikkia kristittyjä edustavassa kirkossa .	7
Eri sunnien , kurdien ja šiiojen vastarintaryhmät toimivat omilla tahoillaan liittoumaa ja Irakin hallitusta vastaan sekä kahakoivat tilaisuuden tullen keskenäänkin .	5
Joulukuun ja marraskuun välinen aika on kuivinta .	6
Liikereseptorit reagoivat pään kiihtyvään tai hidastuvaan kiertoliikkeeseen .	5
Keski-Vuosaari , Kallahti , Meri-Rastila , Rastila , Aurinkolahti , Uutela , Niinisaari , Nordsjön kartano ja Mustavuori .	3
Hänen tärkeimpiä opettajiaan olivat Walter Piston , Aaron Copland , Wanda Landowska , E. Power Biggs , Samuel Barber , Arthur Honegger ja Nadia Boulanger .	3
Siten esimerkiksi Suomessa käyttöönottopäivä oli tuo 1. tammikuuta 1999 , vaikka käteisrahana euro tuli käyttöön vasta 1. tammikuuta 2002 .	4
Maailmanlaajuisella tasolla ajatellen kehitystä voi ehkäistä lihatuotteiden kulutusta vähentämällä .	4
Lempäälään yritettiin rakentaa kanavaa jo 1700-luvulla Rikalaan , mutta työ jäi kesken .	4
Juutalaiset ovat halki vuosisatojen olleet vainojen ja syrjinnän kohteena , mikä on johtanut asumiseen ghettoissa ja juutalaiseen pakolaisuuteen eli exodukseen , karkotusten , vihanpidon ja vainojen vuoksi .	6
Esiintymiskieli oli vaihdettu englantiin , syystä että se oli ollut yhtyeen jäsenten pitkäaikainen haave .	6
Ajojahti päättyi hautausmaalle , missä Valjakkala pakotti Stenin ja Fredrikin haulikolla uhaten polvistumaan .	7
Vuonna 1940 Neuvostoliittoon liitettiin Baltian tasavallat Viro , Latvia ja Liettua .	5
Monirotuisen Laikan on arveltu olleen huskyn ja terrierin sekoitus .	5
Bryssel on kuuluisa paikallisista vohveleista , suklaasta , ranskalaisista perunoista ja olutlajeista .	6
Tämä aiheutti huolta helsinkiläisissä , jotka pelkäsivät menettävänsä Engelin .	5
Elokuun puoluekokouksessa puolueen puheenjohtajaksi valittiin Sari Essayah .	3
Heittopilkku tarkoittaa yhtä neljäosakäännöstä vastapäivään ja numero 2 puolikasta käännöstä ( tämä lasketaan yhdeksi siirroksi vaikka moni luulee sen olevan kaksi siirtoa ) .	6
Pettymys rauhansopimukseen ja siitä seurannut tyytymättömyys levisi ympäri Kiinan .	5
Lokakuussa 2003 järjestettiin Madridissa kokous , jossa suunniteltiin jälleenrakennusta ja sen rahoitusta .	6
Etiopiassa on laskettu olevan yhteensä 67 tulivuorta , mikä on enemmän kuin missään muussa Afrikan maassa , mutta useimmat ovat hyvin matalia .	4
Eräät säilyneet elohopeamittarit , jotka olivat 653 millimetriä pitkiä , näyttivät lämpötiloja asteikolla − 4 ° F − 600 ° F .	5
"Kuntahallinnon perustaminen oli hidasta , mutta viimein vuonna 1871 perustettiin "" kuntahallitus "" kuvernöörin päätöksellä ."	5
Länsimaissa on viime vuosikymmeninä joissakin kaupungeissa ( erityisesti Ranskassa , Italiassa ja Espanjassa ) otettu käyttöön uusia metrojärjestelmiä .	5
Hänestä tuli kenraali Fox Connerin sijainen Panaman kanavavyöhykkeen johdossa .	4
TGV:t ovat matkustajajunia lukuun ottamatta pientä sarjaa Pariisin ja Lyonin väliseen postiliikenteeseen käytettyjä junia .	7
Näitä ovat muun muassa POP3 ( ) , IMAP ( ) ja HTTP ( ) esimerkiksi Hotmail , IlohaMail .	4
Tähän ääniraudan muotoiseen kaavioon lisättiin myöhemmin epäsäännölliset galaksit , jotka Hubblekin oli havainnut mutta jättänyt alkuperäisestä kaaviostaan pois .	6
Jos yhtiö on laskenut liikkeeseen 100 osaketta , yksi osake edustaa yhtä prosenttia osakepääomasta ja 100 kappaletta on koko osakekanta eli 100 prosenttia .	4
Vuonna 1970 Siljavarustamo muutettiin Oy Silja Line Ab -nimiseksi markkinointiyhtiöksi , ja varustamon laivat siirrettiin sen osakasyhtiöiden omistukseen .	5
Einstein esitti , että satunnainen liike johtuu molekyylien lämpöliikkeestä .	4
Mitä nopeammin atomit liikkuvat tai värähtelevät , sen enemmän niihin on kertynyt liike-energiaa ja sen korkeampi on niiden keskimääräinen lämpötila .	4
Metanoli on suosituin polttomoottorein varusteltujen pienoismallien polttoaine .	5
Opetus muodostuu musiikin perustason ja sille rakentuvan musiikkiopistotason opinnoista ja sekä niitä edeltävästä varhaisiän musiikkikasvatuksesta .	5
Järviä on 3 000 , mutta ne ovat pieniä .	3
"Monet niistä muodostivat yhdyskuntia , "" stromatoliitteja "" , joita on yhä olemassa esimerkiksi Shark Bayn matalissa rannikkovesissä läntisessä Australiassa ."	6
Neuvostoliiton sisäistä turvallisuutta varten oli sisäministeriön NKVD alainen komissio , vuonna 1922 lakkautetun pahamaineisen vapaaehtoisjoukkoihin nojautuvan Tšekan ( ВЧК ) perillinen .	7
"Muita väestökeskittymiä ovat muun muassa Kaaresuvanto ( "" Gárasavvon "" , "" Gáresavvon "" ) ja Kilpisjärvi ( "" Gilbbesjávri "" ) ."	4
1920-luvulla automatkailun suosio kasvoi kun Fordin T-malli oli tuonut yksityisautoilun kaiken kansan ulottuville samalla kun tieverkostoa kehitettiin ja linja-autoliikenne alkoi .	5
Kliinisestä masennuksesta kärsivän on vaikeaa tai mahdotonta keskittyä työhön , eikä hän aina jaksa puhua ihmisten kanssa tai aloittaa projekteja .	5
Lahtisen mukaan Sisu on sallinut myös kansallissosialistien mukanaolon , mutta nämä ovat kuitenkin aina olleet selkeässä vähemmistössä .	3
Vaikka orjuus oli lakkautettu , rotusyrjintä oli voimakasta aina 1950-luvulle saakka etelävaltioiden säätäessä syrjintälakeja ( ns . Jim Crow -lait ) .	4
Tämä lisäsi kiinnostusta ja myös jazzmuusikkojen määrää .	4
Tuomari katkaisee pelin kun paitsioasemassa oleva pelaaja saa pallon , tai jos pelaaja pyrkii paitsioasemallaan saamaan ratkaisevaa hyötyä .	5
Fylogeneettisessä lajikäsitteessä laji määritellään sukuhaarana tai kehityslinjana , joka on erilainen muista ryhmistä ja jolla on oma evolutiivinen suuntansa .	7
Joissakin osavaltioissa myös jalkapallo on suosittua .	3
Mielenfilosofia on filosofian osa-alue , joka tutkii mielen luonnetta , henkisiä tapahtumia , toimintoja ja ominaisuuksia , tietoisuutta sekä niiden suhdetta fysikaaliseen ruumiiseen .	4
Vuosina 1977 ja 2006 Argentiinan edustajainhuone on vaatinut Yhdysvaltoihin kuuluvan itsehallintoalueen , Karibianmeren saaren Puerto Ricon itsenäisyyttä .	5
Sen jälkeen Narvan asukasluku on pienentynyt yli 15 000 asukkaalla .	5
Keliaakikoilla tavataan myös monia vitamiinien puutoksista johtuvia oireita , koska esimerkiksi rasvaliukoisten vitamiinien imeytyminen heikentyy ja niiden pitoisuudet veressä vähenevät .	5
Isä Heikki Herlin oli kansainvälisesti suuntautunut , itsensä tarkkaan hillitsevä seuramies , mutta hänen poikansa oli luonteeltaan monikasvoinen , maanis-depressiivinen ja jopa skitsofreninen luonne .	4
SAS:n laivasto koostuu Airbus A319 , A320 , A321 , A330 , A340 , Boeing 737-600 , 737-700 , 737-800 ja Bombardier CRJ 900 -lentokoneista .	5
Airbus A340 on eurooppalaisen Airbusin valmistama nelimoottorinen laajarunkokone .	4
Välipalvelimia käytetään tyypillisesti WWW-sivujen varastoimiseen , mutta muussakin verkkoliikenteessä – kuten FTP:ssä – voi toki niitä käyttää .	4
Danto väitti , että taide-esineen olisi oltava ” sellaisessa tulkinnan ilmapiirissä ” muiden taideteosten kanssa , joka vuorostaan palvelee vertailevan tulkinnan ilmaisuvälineenä .	7
Lapin kesälle tyypillinen yötön yö , jolloin aurinko paistaa keskiyölläkin , kestää Ranualla kolmisen viikkoa , alkaen hieman ennen kesäkuun puoliväliä ja kestäen kesäkuun loppuun saakka .	4
Niissä 21:ssä itsenäisessä Afrikan valtiossa , joissa ranska on ainoa tai rinnakkainen virallinen kieli , yhteenlaskettu väkiluku oli 308 610 000 henkilöä vuonna 2016 .	5
Ihmisen esihistoriallisina aikoina tähtitiede liittyi useissa kulttuureissa uskonnollisuuteen .	3
Asukasluvultaan Lappeenranta on Suomen :nneksi suurin kaupunki , ja siellä asuu asukasta .	3
 Ulysses  kertoo juutalaisen mainoshankkijan Leopold Bloomin elämästä ja harhailusta – nykyaikaisen Odysseuksen harharetkistä , ympäri Dublinin baareja , katuja ja bordelleja .	5
Vaikka virolaiskommunistit eli bolševikit olivat kokeneet tappion vapaussodassa ja joutuneet perääntymään kesään 1919 mennessä takaisin Neuvostoliittoon , he kokivat tilanteen mahdolliseksi vallanotolle .	6
Sanjaya- ja Sailendra-dynastioiden välinen suhde on epäselvä .	6
Nyt esimerkiksi ' c ' voi löytyä juuresta lähdettäessä reittiä vasen – vasen – oikea – vasen .	4
Nimityksen merkitys on muuttunut historian kuluessa , Venäjän keisarikunnan , Neuvostoliiton ja Venäjän federaation hallitseman alueen ja hallinnollisten rajausten mukaan .	6
Yhtiö pakotti muun muassa Finnairin laskemaan hintojaan vähän kysytyillä reiteillä jopa yli 50 prosenttia , kun Flying Finn tarjosi jopa 19 euron hintaisia lentoja Suomen sisällä .	7
Aikidon harjoittelussa on lajin valtavirtaa edustavan Aikikai-aikidon ohella useita erilaisia tyylejä , jotka voidaan erottaa toisistaan monenlaisin perustein .	5
Kaupunki kärsi suuria vaurioita operaatiossa .	3
Noin 1000 eaa. aramealaisia alkoi saapua Pohjois-Arabiasta maahan ryöstelemään ja tappamaan , ja lopulta sekasorron jälkeen he ottivat maan ohjat käsiinsä .	4
Talviunen aikana mäyrän hengitys on tavallista hitaampaa ja sen ruumiinlämpö on muutaman asteen alhaisempi kuin muuten .	4
Elokuva voitti vuoden 2003 Parhaan dokumentin Jussin .	6
Vahvistuksen mukana kuuntelija voi saada muutakin aineistoa , esimerkiksi erilaisia viirejä ja muuta radioasemien promootiomateriaalia .	4
Kun nykyihmisen ja neandertalilaisen linjat kohtasivat toisensa uudelleen yli puolen miljoonan vuoden erilläänolon jälkeen , ne olivat jo kehittyneet biologisen yhteensopivuutensa äärirajoille .	4
Niahin kansallispuisto luolineen sekä Tanjung Datun kansallispuisto , jossa on sekä koralliriuttoja että luonnontilaista sademetsää .	6
" Duckburg  -nimen keksi Carl Barks tarinassa "" Tasapainoilua "" , jonka viimeisessä ruudussa kyltissä junaradan vieressä nimi esiintyi ensimmäisen kerran vuonna 1944 ."	7
Yogyakartalle annettiin erityisalueen status tunnustuksena sen keskeisestä asemasta Indonesian tasavaltalaisten kannattamisessa vallankumouksen aikana .	4
"Tätä versiota ei kuitenkaan saanut ostaa , vaan sitä toimitettiin vain laitevalmistajille ( OEM , "" Original Equipment Manufacturer "" ) , eikä ominaisuutta toimitettu päivityksenä ."	7
Riiassa lämpimimmän kuukauden eli heinäkuun keskimääräinen ylin lämpötila on 21,7 astetta ja kylmimmän eli tammikuun keskimääräinen alin − 7,8 astetta .	6
Maa oli FIFA-rankingissa tammikuussa 2011 sijalla viisi .	3
Kirjan ensimmäinen muistelmallinen osa valmistui vankila-aikana ja toisen , poliittisohjelmallisen osan työstämistä hän jatkoi 1925 – 1926 .	5
 Historia Augustan  mukaan Antoninus saattoi myös tehdä jotakin Pantheonille , mutta se on epävarmaa .	3
Jean vakuutti puheessaan 17. elokuuta olevansa ylpeä kanadalaisuudestaan , kunnioittavansa maan instituutioita ja olevansa täysin sitoutunut tehtävään , eikä olisi muuten hyväksynyt nimitystä asemaan .	4
Salolainen jatkoi ulkomaankauppaministerinä Ahon hallituksessa toimien myös pääministerin sijaisena 1991 – 1995 .	3
Näissä kohtaamisissa vanhat rakenteet hajoavat ja syntyy uusia .	3
 Lisääntymisviettikokonaisuus  käsittää sukupuolivietin ja jälkeläisten hoivaamisvietin .	5
Tämä teki vaikutuksen Caesariin , joka muutti salaa testamenttiaan Octaviuksen hyväksi .	6
Eurooppalaisten tulo Amerikan mantereelle osoittautui intiaaneille tuhoisaksi .	4
FTP-palvelin voi toimia kahdessa eri tilassa , passiivisessa tai aktiivisessa .	4
Varsinaisia taidelajeja ovat arkkitehtuuri , kuvanveisto , maalaustaide , musiikki ja runous .	3
Kuvakäsikirjoituksesta hän purkaa kuvat kameralistoiksi kullekin kameramiehelle .	5
Xiongnut taistelivat myös muita paimentolaisheimoja vastaan ja Han-keisari pyrki liittoutumaan yuezhi-heimon kanssa , jonka xiongnut olivat ajaneet asuinsijoiltaan .	5
" Luettelo Suomen hallitsijoista ja valtionpäämiehistä	4
Luettelo Suomen hallitsijoista sisältää Suomen valtionpäämiehinä toimineet henkilöt .	5
Ruotsin vallan Suomessa on perinteisesti laskettu alkavan vuoden 1155 tienoilla tehdystä ensimmäisestä ristiretkestä Suomeen , mutta tutkimus on nykyään yksimielinen tätä retkeä kuvaavan pyhimyslegendan epäluotettavuudesta .	6
Historialliset lähteet kertovat Pentti Birgerinpoika toimineen Varsinais-Suomen alueen herttuana ainakin vuodesta 1284 alkaen mikä on ensimmäinen kirjallinen maininta varsinaisesta Ruotsin hallinnosta Suomen alueella .	6
Karjalaiset tekivät sotaretken Ruotsiin vuonna 1257 , jonka seurauksena kuningas Valdemarin pyynnöstä Paavi Aleksanteri IV antoi ristiretkijulistuksen karjalaisia vastaan .	6
Lähes kaksikymmentä vuotta myöhemmin , vuonna 1275 , Karjalan ja Lapin pakanat piinasivat vielä Ruotsin valtakunnan kristittyjä .	5
Lopulta ruotsalaiset tekivät vuonna 1293 karjalaisia vastaan niin sanotun kolmannen ristiretken jonka seurauksena kolme Karjalan kihlakuntaa liitettiin Ruotsiin .	6
Alueen väkivaltaisuudet päättyivät vasta 1323 Novgorodin ja Ruotsin välillä solmittuun Pähkinäsaaren rauhaan .	7
Tämä korostuu yhtä hyvin varhaisimman kauden kuin unionikaudenkin ( 1389 – 1521 ) osalta .	6
15. helmikuuta 1362 suomalaiset saivat ensimmäistä kertaa osallistua Ruotsin kuninkaan vaaliin , kun Norjan kuninkaana jo ollut Haakon II	6
Oletus Sverkerin ja Eerikin sukujen vallasta Suomessa ennen Eerik XI:tä perustuu pääasiassa historialliselta paikkansapitävyydeltään kyseenalaiseen Pyhän Eerikin legendaan .	7
Tämän vuoksi seuraavassa taulukossa tiedot kuninkaista ennen Eerik XI:n jälkimmäistä hallintokautta ovat vaaleankeltaisella taustalla ja heidän nimensä ovat kaarisulkeissa .	5
Sverkerin ja Eerikin suvut taistelivat Ruotsin kruunusta yli vuosisadan ajan , lopulta valtaan nousi jaarli Birgerin poika Valdemar .	6
Alaikäisten kuninkaiden hallituskaudella hallitsemisesta vastasi käytännössä holhoojahallitus .	4
Bjälbo-sukuun kuulumaton Matias Kettilmundinpoika johti Ruotsia valtakunnan päämiehenä (  rikshövitsman "" ) vuosien 1318 - 1319 välillä ."	4
Priamoksen aarteeksi nimittämänsä Troijan kultaesineet Schliemann lahjoitti Berliinin esihistorialliselle museolle .	7
Kovakuoriaiset ja ampiaiset ovat yleisiä .	4
Alusta käytettiin palveluksessa jatkavien luokan alusten varaosina .	6
Tatjana Romanovna Lebedeva ( , s . 21. heinäkuuta 1976 Volgograd , Neuvostoliitto ) on venäläinen pituushyppääjä ja kolmiloikkaaja , olympiavoittaja ja kuusinkertainen maailmanmestari .	4
Uusien vaalien pitoajankohdaksi sovittiin 30. syyskuuta 2007 .	4
Sen kansainväliset vieraat olivat Tapiomente Tacegyeuttes Unkarista , Pieni Gornitsa Petroskoista , Ranferi Aguilar Guatemalasta ja Trepse Liettuasta .	3
AeroVeedramonin hyökkäyksiä ovat V-Wing Blade , Dragon Impulse , V-Breath Arrow , Magnum Crasher , Wind Guardian ja Twister Saber .	3
"Lisäksi hän oli ollut "" epäsopivassa kanssakäymisessä "" vankilan tulkin kanssa ja hänen asunnostaan löydettiin dokumentteja , jotka olisi pitänyt säilyttää vankilassa ."	5
Yhteistyö tammi – helmikuussa uuden kokoonpanon kanssa näytti vielä toimivan .	4
Rooleissa Ilkka Heiskanen , Hilja Heiskanen , Tarja Heinula , Mira Kivilä , Markku Hyvönen , Ulla-Sisko Tamminen , Pauliina Hukkanen , Anu Tamminen	3
Myös kansalle luvattu maanjako jäi toteuttamatta .	5
Sekä taistelu että retki olivat tsaarin mielestä kuitenkin kannattavia , sillä nyt Venäjän saaristolaivasto oli osoittanut vaarallisuutensa ruotsalaisille .	4
Viimeisten vuosikymmenten aikana intiaanien perinteiset uskonnolliset seremoniat ovat elpyneet .	4
Vaasan satama-alueella maanviljelijä Pentti Alasaari ampui Mauser M1916 -pistoolillaan pari laukausta ilmaan hämätäkseen poliisia ja antaakseen näille alibin .	3
Skottienglannissa höllät vokaalit ovat aina lyhyitä , mutta tiukat voivat olla lyhyitä tai pitkiä .	4
Elektronit ovat tavallisin sähkövirran kuljettaja .	3
Lisäksi käytöllä voi esimerkiksi saastepäästöjen kautta olla haitallisia vaikutuksia ympäristölle , joskaan tämä ei suoranaisesti liity luonnonvaran uusiutumattomuuteen , sillä myös uusiutuvien luonnonvarojen käytöllä voi olla haittavaikutuksia .	4
Vuonna 182 eaa. roomalaiset vaativat että Prusias luovuttaisi vieraansa heille , mutta Hannibal joi mieluummin myrkkyä ja kuoli .	4
Jyväskyläläisiä opettajia olivat esimerkiksi kirjankustantajiksi ryhtyneet Kaarle Jaakko Gummerus , Karl Gustav Göös ja Alexander Georg Weilin .	5
Tärkeimmiksi muodostuivat Pakistanin Peshawarissa päämajaansa pitäneet seitsemän puoluetta jotka nauttivat Pakistanin , Saudi-Arabian ja Yhdysvaltain huomattavasta tuesta ( Operaatio Sykloni ) .	7
Euroopan alueella sijaitsee useita suuria saaria , kuten Iso-Britannia , Islanti ja Irlanti .	5
1980-luvulla Arafat sai tukea Irakista , joka auttoi jälleenrakentamaan pahoja tappioita kärsineen PLO:n .	7
Suezin kriisin aikana se oli Israelin miehittämä lokakuusta 1956 maaliskuuhun 1957 .	4
Hän sai yli puolet annetuista äänistä .	4
Tähdistön tähdet eivät yleensä muodosta fyysisesti yhteenkuuluvaa järjestelmää , sillä ne voivat olla hyvin eri etäisyyksillä : jotkin lähempänä Maata ja toiset paljon kauempana .	5
Jatkoaika pelataan , jos peli on ottelun varsinaisen peliajan jälkeen tasan ja kilpailusäännöt niin vaativat .	5
"Näiden lisäksi siltamenettelyllä eli "" passerelle "" -menettelyllä Eurooppa-neuvosto voi yksimielisellä päätöksellä ottaa käyttöön enemmistöpäätösmenettelyn tai tavanomaisen lainsäädäntömenettelyn , kunhan Euroopan parlamentti asettuu tukemaan Eurooppa-neuvoston päätöstä ."	6
Tätä jännitettä ihminen yrittää sitten vapauttaa yrittämällä sulautua vastakkaiseen sukupuoleen joko seksuaalisesti tai emotionaalisesti .	7
Anna Kareninassa vanhenevan kreivin roolin tanssi Jorma Uotinen	7
Kreikka oli Olympian kisojen eli ” antiikin olympialaisten ” kotimaa , ja siksi luonnollinen valinta ensimmäisten modernien olympialaisten eli vuoden 1896 kesäolympialaisten isäntämaaksi .	7
"Vielä ennen maailmansodan loppua sodan voittaneet liittoutuneet olivat päättäneet , että Korean itsenäisyys palautettaisiin sodan jälkeen "" in due course "" eli sopivan ajan tullen ."	6
Kullan ja kuparin seoksilla oli suhteellisen alhainen kiehumispiste ja sitä hyödynnettiin näiden seosten valamisessa .	5
Pysyvien ja vaihtuvien edustajien lisäksi turvallisuusneuvoston istuntoihin osallistuvat usein myös tiettyjen valtioiden tai organisaatioiden edustajat , joilla on perusteltuja syitä olla mukana istunnoissa .	6
Menestynein maa vuoden 1908 kesäolympialaisissa oli Iso-Britannia .	5
Merihanhi munii 5 – 6 kermanväristä munaa .	5
Tavanomainen keino kerätä varat sotimiseen oli verotus , valtion omaisuuden myynti , tai inflaatio , sillä rahoitusmarkkinat olivat vielä kehittymättömiä ja lainat olivat kalliita .	4
Kylähallintoalueella sijaitsevat kylät olivat Kumsa ( keskuskylä ) , Suurselkä , Zagubje , Karsikkojärvi ( 30 asukasta vuonna 1996 ) , Mäntyselkä , Kumsjärvi ja Semtsojärvi .	4
Sen on päinvastoin otettava oppilaaksi omalta oppilasalueeltaan kaikki lapset .	3
Niillä yleensä on lähes täydellinen taivutusparadigma , mutta niiden äänneasu saattaa silti poiketa lainaavasta kielestä .	4
Se näkyi erityisesti kansainvälistä kauppaa määritelleessä GATT-sopimuksessa , Kansainvälisessä valuuttarahastossa ( IMF ) ja Maailmanpankissa , jotka sisäistivät nopeasti Yhdysvaltojen taloudellisen ylivallan .	5
Fibonaccin formula _ 3 luku formula _ 4 lasketaan silmukassa kaavalla : formula _ 5 , ja formula _ 6 ja formula _ 7 .	5
Luonnontilaisessa metsässä kasvaa koivujen ja havupuiden seassa myös lehtipuita , kuten raita , haapa ja pihlaja .	5
Monet kielet , tavat ja jopa monumentit ovat esimerkkejä tästä vuosisatojen liikkeestä .	4
Niistä Ruotsissa oli noin 340 tuhatta , Suomessa 110 tuhatta , Virossa kymmenen tuhatta , Puolassa 2 800 ja Tšekissä korkeintaan viisikymmentä .	4
Jääpallokäytössä olevia tekojääratoja on Norjassa Vikingskipet mukaan lukien 19 .	4
– Alexander James ( s . 1991 ) , Nicholas Joseph ( s . 1994 ) ja Colton Jack ( s . 1996 ) .	4
Pohjois-Kiinassa tuotettiin yli 100 000 tonnia rautaa vuodessa .	5
Suoraa sotaa ei kuitenkaan koskaan käyty , mikä johtui ilmeisesti molempien kookkaista ydinasereserveistä .	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Kreikan sään erityispiirre on auringonpaisteen suuri määrä .	4
PLeLv 42 siirsi BL-pommittajansa Paltamosta Rovaniemelle , kolme DB-pommittajaa Luonetjärveltä Kemiin ja kuusi MY-hävittäjää Joroisista Kemiin .	3
Rautatien ansiosta kiivaasti kasvanut Kouvola irrotettiin vuonna 1922 Valkealan kunnasta , ja se sai kauppalanoikeudet heti seuraavana vuonna .	5
McManaman valittiin vuoden 1996 EM-kisojen parhaaksi pelaajaksi .	6
Seuraava raketti lensi noin 11 kilometrin korkeuteen .	5
Schwarzschildin säde on mustan aukon teoreettinen säde , jonka etäisyydellä pakonopeus on yhtä suuri kuin valon nopeus .	4
Rantajätkät järjestää erilaisia tapahtumia , joista tunnetuin on kesällä pidettävä Räikkärock .	6
Krimin sodan aikana kaartin pataljoonan on laskettu menettäneen yksin tautien vuoksi 654 miestä , mutta todellinen luku lienee vielä suurempi .	4
Pudasjärven terveyskeskuksessa on laboratorio , röntgen , neuvola , fysikaalista hoitoa , hemodialyysiyksikkö , diabetespoliklinikka , mielenterveysyksikkö ja 52-paikkaisen vuodeosaston .	4
Lempäälän ja Tampereen rajalle on nousemassa kuntien yhteinen 13 000 asukkaan kaupunginosa , Vuores , jossa pidettiin 2012 asuntomessut .	6
Han-dynastian armeijan miehistö koostui asevelvollisista , vapaaehtoisista ja vangeista .	4
Opolen kolmipäiväisestä taistelusta 28. elokuuta ( 15. elokuuta 1914J ) – 30. elokuuta ( 17. elokuuta 1914J ) Mannerheimille myönnettiin Pyhän Stanislauksen ritarikunnan 1. luokan ritarimerkin sekä miekat	7
Tätä mieltä oli esimerkiksi Mayhemin Euronymous – hänen mielestään black metalia oli kaikki raskas metallimusiikki , joka oli sanoituksiltaan saatanallista .	4
Irakin hyökättyä Iraniin syyskuussa 1980 oli kulunut viikko ennen kuin YK:n turvallisuusneuvosto oli ylipäätään saatu koolle .	4
David Noble , Forces of Production : a social history of industrial automation , New York : Knopf 1984	3
Suursaari on noin 11 kilometriä pitkä ja 1,5 – 3 kilometriä leveä , kapeimmillaan pohjoispäässä , ja koostuu enimmäkseen karusta peruskalliosta .	4
Yhdysvaltain joukot alkoivat vetäytyä Barack Obaman presidenttikaudella .	5
Tes , Siperia – 10. maaliskuuta 1985 Moskova ) oli neuvostoliittolainen poliitikko ja NKP:n pääsihteeri 13. helmikuuta 1984 lähtien kuolemaansa asti .	4
Forssan keskustaajaman kautta kulkevat :	3
Tahitin , Moorean ja Rurutun rannoilla .	5
"Thomas oli "" de facto "" johtaja , koska hän oli vaurain paroneista , ei kyvykkyytensä vuoksi ."	3
Valtakunta nousi loistoonsa Jagellojen suvun aikana , kun Liettuan kanssa tehtiin liitto 1386 ja puolalais-liettualaiset löivät Saksalaisen ritarikunnan Tannenbergin taistelussa ( 1410 ) .	6
Homoseksuaalisuutta pidettiin mielisairautena , mutta psykiatrian kyky selittää homoseksuaalisuutta ilmeni heikoksi .	4
Termi ” tietokonepeli ” on tarkempi ilmaisu , sillä useimmat pelit vaativat toimiakseen mikroprosessoria , eivätkä kaikki pelit vaadi näyttölaitetta .	5
Ensimmäinen IRC-kanavalle liittynyt keskustelija saa kanavaoperaattorin oikeudet sekä @ -merkin nimimerkkinsä eteen .	4
Nykyään saksa on pääkieli Saksassa , Itävallassa ja Liechtensteinissa sekä virallinen kieli Belgiassa , Luxemburgissa , Sveitsissä , Italian Etelä-Tirolissa ja Euroopan unionissa .	4
Lain voimaantullessa kauppalasta tuli kaupunki , ellei kauppalanvaltuusto ennen sitä päättänyt ja sisäasiainministeriölle ilmoittanut , että kauppala jää kunnaksi , joka ei ole kaupunki .	6
IP-pakettien perille toimittamista sanotaan reitittämiseksi ja sen tekevät reitittimet perustuen reititysprotokollien välittämään tietoon IP-osoitteiden sijaintipaikoista Internetissä ja lyhyimmistä reiteistä näiden välillä .	7
Pääte on yleensä muotoa -culus / -cula / -culum , -ulus / -ula / -ulum , -olus / -ola / -olum tai -ellus / -ella / -ellum .	4
Yhden gigatavun iPod nanon suositushinta oli Suomessa ( ilman pakollista teostomaksua ) 159 € , kahden gigatavun nanon 209 € ja neljän gigatavun 269 € .	7
Keskustan ruuhkapisteitä helpottamaan rakennetaan joukkoliikenneterminaaleja , joiden avulla pystytään ohjaamaan asukkaita leveämmälle sektorille .	6
Tehottomuus johtuu konkurssin kustannuksista ja omaisuuden rahaksi muuttamisessa syntyvistä tappioista .	6
25. tammikuuta 1971 Oboten ollessa Kansainyhteisön kokouksessa Singaporessa Amin ja hänelle uskolliset sotilaat kaappasivat vallan , sulkivat Entebben lentokentän ja valtasivat Kampalan .	4
Toisin kuin monissa muissa Itämeren osissa , Suomenlahtea ei erota muusta Itämerestä mikään geologinen kynnys tai muu raja .	4
Myanmarilla on merkittävät 540 miljardin kuutiometrin maakaasuvarat .	5
Käytännön olosuhteet ovat varsin erilaiset kuin MTTF:n mittaamat .	3
Israel rajoittuu pohjoisessa Libanoniin ja Syyriaan , idässä Länsirantaan ja Jordaniaan , lounaassa ovat Egyptin ja Gazan alueet .	6
"Broadway ( teatteri ) on ollut 1890-luvulta lähtien Yhdysvaltojen tärkein teatterikeskus , "" Great White Way "" ."	4
Espanjalainen kevyt ooppera , zarzuela , on suosittua lähinnä espanjankielisissä maissa , mutta oopperalaulaja Plácido Domingo on tehnyt sitä tunnetuksi laajemmissakin piireissä .	4
Rovaniemi ( ) on Suomen kaupunki ja entisen Lapin läänin pääkaupunki , joka sijaitsee napapiirin tuntumassa Kemijoen ja Ounasjoen yhtymäkohdassa Lapin maakunnassa .	7
Maamme-laulun suomalainen teksti ei ole sanatarkka käännös , vaan sitä on suomalaistettu fennomanian ihanteiden mukaisesti .	5
Matkustajajunien kulkunopeudet vaihtelevat , mutta Suomessa	3
Vasarahuovan kovuus ja pehmeys , jännityksen ja puristuksen suhde ja huovan laatu vaikuttavat suuresti pianon ääneen .	5
Maailman ainoa virallisesti täysin ateistinen valtio oli kommunistinen Albania , jossa vuonna 1967 kiellettiin lainsäädännöllä kaikki uskonnonharjoittaminen .	4
Tutkimusten mukaan mikroaaltouuni voi olla ravintoaineiden säilymisen kannalta paras kypsennysvaihtoehto lyhytkestoiseen kypsennykseen .	5
Ensimmäisinä vuosinaan kristilliset kuningaskunnat olivat suojattomia ulkopuolisia hyökkäyksiä vastaan , eivätkä ne voineet taata	7
Kirjoitetussa historiassa Tokion alue mainitaan ensimmäisen kerran 600-luvulla .	3
Uno , Anna Maria , Carl Arvid , Ester Elisabeth , Tyra Gabriela ja Ella Amalia .	3
"Esimerkiksi Suomen Pankin seteleissä luki vielä 1900-luvun alussa , että "" tätä seteliä vastaan Suomen Pankki maksaa X markkaa kullassa "" ."	4
Suomessa geologia on jaettu perinteisesti kallioperägeologiaan ja maaperägeologiaan .	4
Elokuvaohjaaja Leni Riefenstahl teki kisoista dokumentaarisen propagandafilmin .	3
Intialle myönnettiin itsehallinnollisiakin oikeuksia , muttei siirtomaaisännistä siltikään Intiassa pidetty .	3
Mikäli se onnistuu , on tunnistaminen helppoa : vihreänharmaa , rauhattomana alituiseen korkeasti visertelevä pikkulintu ei pysy hetkeäkään aloillaan vaan pyrähtelee jatkuvasti oksalta toiselle .	6
"Kaksi Parkkisen teosta on ollut myös Finlandia Junior -palkintoehdokkaana : "" Onnenpoika ja pelienkeli "" ( 2000 ) ja "" Sananjalkoja metsäpolulla "" ( 2004 ) ."	4
Antiikin aikaan Ateena hallitsi muuta Attikaa ja oli yksi Kreikan johtavista kaupunkivaltioista .	5
Ollessaan vielä Adolf Hitler , Vihanlietsojalla oli karismaattisen johtajan taidot ja hän oli myös nerokas sotilaallinen strategisti .	3
Kunnassa asuu ihmistä ( ) , ja sen pinta-ala on km ² josta km ² on vesistöjä .	7
Jos pääministeri ei voi pitää vapaataan , se korvataan hänelle rahamääräisenä .	3
Vuonna 2004 EU:hun liittyneistä maista ensimmäisenä euron otti käyttöön Slovenia 1. tammikuuta 2007 Slovenian tolarin tilalle , ja maasta tuli EU:n 13. euromaa .	4
Satama-altaan erottaa merestä vedenpäällinen kiviriutta , jossa on vain yksi noin kymmenen metriä leveä ja vain puoli metriä syvä aukko , jonka vuoksi sataman liikennöinti on hankalaa .	7
Mittaustavat saattavat vaihdella valtioiden välillä ja hintaindeksejä päivitetään vastaamaan sen hetkistä yhteiskuntaa , joten esimerkiksi kuluttajahintaindeksit eivät ole täysin vertailukelpoisia tehtyjen muutosten vuoksi eri vuosikymmenillä .	5
"Toimeenpanon ensimmäinen vaihe on "" laillinen toimeenpano "" , jossa unionin lainsäädännön varsinaisen soveltamisen vaatimat toimenpiteet suoritetaan ."	7
Nimi on kontaminaatio Haagan ja seudulla sijainneen talonpoikaistalon Stenbackin nimestä .	7
Valtuusto hyväksyy kaupungin budjetin , valvoo kaupungin virastojen , laitosten ja virkamiesten toimintaa , päättää maankäytöstä ja antaa määräyksiä monista muista asioista .	6
Viro , Latvia ja Liettua ilmoittivat heti eroavansa Neuvostoliitosta ja palauttavansa itsenäisyytensä .	4
Myös Carl von Linnén vuonna 1735 esittämä biologinen luokittelujärjestelmä katsoi lajeja jumalallisen suunnitelman mukaisesti pysyvinä .	5
Vincent aikoi viedä naisystävänsä vihille pelastaakseen hänet prostituutiolta , mutta Theo vastusti aietta voimakkaasti .	3
Alkoivat yöpakkaset eli Neuvostoliiton diplomaattinen ja kauppapoliittinen painostus Suomen hallituksen kaatamiseksi .	6
Inuiteilla on omat perinteiset šamaaniuskontonsa , haitilaisilla afrikkalaisperäinen voodoo ja kuubalaisilla santeria .	6
ZNKR jōdōn kolmannet EM-kisat Tukholma , Ruotsi 2004	6
Sellaisia ovat vuonna 1971 valmistunut rata Tampereelta Parkanon kautta Seinäjoelle , vuonna 1978 valmistunut Jämsänkosken – Jyväskylän rata ja vuonna 2006 valmistunut Kerava – Lahti-oikorata .	5
Sen rajanaapureita ovat Syyria pohjoisessa , Irak koillisessa , Saudi-Arabia idässä ja etelässä , Israel ja Palestiinan Länsiranta lännessä .	7
Kaupungissa on kolme bussiterminaalia - Ekkamai ( itäinen ) , Mo Chit-Chatuchak ( pohjoinen ) ja eteläinen terminaali ( Bangkok Noi ) .	4
Flash antoi mahdollisuuden tehdä tiedostokooltaan pieniä vektorimuotoisia kuvia ja animaatioita nettisivuille .	6
Noin puolet maailman ilmeniittiresursseista on titaanidioksidipitoisuudeltaan niin köyhää , että malmia pitää rikastaa , jotta sitä voitaisiin käyttää hyväksi pigmenttiteollisuudessa .	4
Venäjän federaation turvallisuuspalvelu ( ) , lyh .	3
Lehdet sijaitsevat valekiehkuroissa , kukinto on terttu , kukka eriteräinen ja mesiäisetön , heteenponnet lisäkkeettömiä , istukat turvonneita laitaistukoita ja alkio lyhyt ja tuskin erilaistunut .	4
Paikallisia eroja eri pitäjien säännöissä silti oli : Ilmajoella sakotettiin vain tansseja sallineita isäntiä ja pelimanneja , Lapualla tanssitilojen luovuttajia sekä tanssijoita .	6
Alfred Bernhard Nobel ( 21. lokakuuta 1833 Tukholma , Ruotsi – 10. joulukuuta 1896 Sanremo , Italia ) oli ruotsalainen kemisti , insinööri ja dynamiitin keksijä .	6
Portugali kuuluu indoeurooppalaisen kielikunnan romaaniseen kieliryhmään .	4
Hallitus päättää yhtiön talousarviosta ja valmistelee yhtiökokoukselle esitettävät asiat .	5
Hänen kouluarvosanansa laskivat kiusaamisen ja vanhempien eroamisen aiheuttamien vaikeuksien takia .	6
"Joululahjat annetaan uutena vuotena , ja ne tuo joulupukin eli Pyhän Nikolaoksen sijasta Pyhä Basileios ( "" Ágios Vasíleios "" ) , jota juhlitaan juuri 1. tammikuuta ."	5
Isaakin ja Aleksioksen suosio alkoi nyt nousta .	5
Tunnettu eläinkunnassa lesboutta käsittelevä Huntin ja Huntin tutkimus on julkaistu vuonna 1977 .	5
Käyttäjän käynnistämien prosessien oikeudet riippuvat käyttäjän oikeuksista ja mahdollisesti muista seikoista .	5
Tämän onnettomuuden jälkeen sukkulalennot jäädytettiin tilapäisesti aina heinäkuuhun 2005 saakka , kunnes Nasa päätti laukaista Discovery-sukkulan avaruuteen .	4
Hän esitti elokuvassa sheriffiä nimeltä Bill Sharp .	6
Kaupunkiin on tullut paljon siirtolaisia Alankomaiden entisistä siirtomaista , kuten Indonesiasta , Surinamista ja entisen Alankomaiden Antillien saarilta .	6
"Markku Sarastamo ( s . 1948 ) on kansantaiteilija ja satukirjailija , joka on luonut satuhahmo matkimustutkailija "" Sampo Sarastarin "" ."	4
Hän oli myös äkkipikainen , minkä hän itsekin tiedosti ja pyrki välttämään julkisia kiistoja .	6
Muninta alkaa Etelä-Suomessa hyvän siementalven jälkeen usein jo maalis-huhtikuun vaihteessa , normaalivuonna vapun jälkeen .	3
Internet-aikaa edeltänyt BBS-kulttuuri lopahti viimeistään Internetin nopeiden laajakaistayhteyksien yleistyessä vuoden 2000 tienoilla .	5
Viikingit asuttivat myös Färsaaret , Shetlandsaaret , Orkneysaaret , Hebridit , Islannin sekä Etelä-Grönlantia , josta skandinaavinen asutus kuitenkin katosi 1400-luvulla ilmaston kylmetessä .	6
Aleksanteri oli jo aikaisemmin alkanut kutsua itseään Aasian kuninkaaksi , ja hän haaveili ilmeisesti koko Persian valtakunnan kuninkuudesta .	7
Toimeentulotuesta ei tullut vähentää lapsilisiä ja yksinhuoltajakorotuksia .	5
Koska kompleksiluku on järjestetty reaalilukupari , se voidaan esittää kaksiulotteisen koordinaatiston pisteenä tai paikkavektorina .	4
Vuonna 1749 laadittiin Suomen ensimmäinen väestötilasto .	4
"Hän omisti aikansa yhdelle suurimmista töistään "" Discorsi e Dimostrazioni Matematiche , intorno a due nuoue scienze "" ( suomeksi '"	4
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Tällöin se putoaa vähän aikaa sukkulan vieressä kunnes putoaa Atlantin valtamereen .	4
Suomen historian osalta tämä näkyy erityisen selvästi vuotta 1918 ja toista maailmansotaa koskevissa tutkimuksissa .	5
Lehdessä alettiin julkaista tyttökuvien lisäksi novelleja tunnetuilta kirjailijoilta kuten John Updikelta ja Vladimir Nabokovilta .	6
Kuorma-autoliikenteen kehittyminen ja siirtyminen hiililämmityksestä kaasulämmitykseen romahduttivat yhtiön liikevaihdon 1940-luvulla , ja vuonna 1956 se joutui konkurssiin .	4
Watergate-skandaali varjosti erityisen pahasti Fordia , sillä hän oli Nixonin entinen varapresidentti ja myöntänyt tälle kiistellyn armahduksen .	4
On olemassa myös konekivääreitä tarkkuuskiväärejä ja sinkoja .	5
Anioni on saman alkuaineen atomia suurempi ja kationi saman alkuaineen atomia pienempi , koska anionilla elektroniverhon elektronien määrä on lisääntynyt ja kationilla vähentynyt verrattuna atomiin .	5
Yhtiöt tekivät yhteistyötä , ja vuonna 1959 Oy Vehnä Ab:tä , Oy Kasviöljy-Växtolje Ab:tä ja Margariini Oy:tä varten muodostettiin yhteinen hallinnointiyhtiö , Raision Tehtaat Oy Ab .	7
Lännen sateet jäävät Kordillieereille , minkä vuoksi preeria-alueilla sataa vähän , harvoin yli 400 millimetriä vuodessa .	5
Anandin pelistä ja antaakseen joukkueelleen materiaalia analysoitavaksi .	4
Wilpatussa elää suurten nisäkkäiden ja lintujen lisäksi varaaneja ja suokrokotiileja .	5
Liu Bang kääntyi entistä liittolaistaan Xiang Yuta vastaan ja surmasi tämän .	4
Yleensä kun siitä puhutaan / kirjoitetaan , käsitellään sen lieveilmiöitä , murroskauteen liittyviä ongelmia ihmisten muodostamissa yhteiskunnissa ( työmarkkinamurros , pakolaisongelma ) .	7
Alueelle sijoitetun kenttätykkipatterin toteutuksesta ei ole tietoa .	7
DX-kerho on ruotsalainen Sveriges Radioklub , joka on perustettu 1940-luvulla .	3
Sonoma tuki monia aikansa uusia tekniikoita kuten DDR2-keskusmuistia , PCI Express -väylää , Intel HDA -ääntä ja SATA-liitäntää .	6
Euran naapurikuntia ovat Eurajoki , Harjavalta , Kokemäki , Laitila , Mynämäki , Nakkila , Pöytyä , Rauma ja Säkylä .	3
Maantieteellisen sijaintinsa ansiosta saarista tuli Afrikan ja Amerikan välisen orjakaupan välietappi .	7
Totoro ilahtuu sekä sateenvarjosta että siihen putoavien sadepisaroiden aiheuttamasta ropinasta .	7
"Leinon "" Lapin kesässä "" joutsenet ovat toivon ja uusien vaikutteiden symbolina : Joutsen esiintyy myös Tulenkantajissakin vaikuttaneen Uuno Kailaan runon "" Ihmisen määrä "" viimeisissä säkeissä :"	6
Pintavesi on lämpimimmillään elokuun alussa , keskimäärin + 15 astetta , kun 30 metrin syvyydessä lämpimintä on vasta lokakuun alussa , alle + 10 astetta .	5
"Jos pelaaja saapuu Vankila-ruutuun normaalisti ( "" käy vankilassa "" ) , hän voi lähteä sieltä vapaasti kuten muistakin ruuduista ."	4
Portugalilaiset merenkulkijat omaksuivat tietonsa italialaisilta ja alkoivat valloittaa maailman meriä .	5
Johnson joutui syrjään senaatin enemmistöjohtajan paikalta .	4
Steve Ballmerin seuraajaksi Microsoftin toimitusjohtajana nimitettiin helmikuussa 2014 Satya Nadella , joka oli aiemmin johtanut yhtiön pilvipalveluita .	5
Yhteisörakenteiden ulkopuolisena järjestelmänä kehittyi 1970-luvulla myös poliittinen yhteistyö , jota tuki Eurooppa-neuvoston perustaminen vuonna 1974 .	5
Alueen länsiosassa ja Tulimaassa kasvaa havumetsää .	4
Muut atollit ovat Kure , Nihoa , Pearl and Hermes Atoll , French Frigate Shoals , Mokumanamana , Gardner Pinnacles ja Maro Reef .	3
Kirchhoffin mukaan funktion keksiminen olisi todella tärkeää koko fysiikan kannalta .	4
Kopioinnin helppous on nostanut uudella tavalla esiin tekijänoikeuskysymykset .	3
Myös kannabiksen hallussapito tai kasvattaminen on laitonta .	4
Karkeat palat lähetetään takaisin pötsiin , josta eläin ” oksentaa ” ruoan uudelleen pureskeltavaksi ja nielee uudelleen ruoan .	7
Polyeteeniä valmistetaan polymeroimalla eteeniä eli etyleeniä ( CH : CH ) .	7
Vuonna 1939 Kahlo lähti Pariisiin ja ystävystyi siellä Marcel Duchampin ja Pablo Picasson kanssa .	5
Ala työllistää maassa suoraan tai välillisesti neljännesmiljoona ihmistä .	5
Jyväskylällä on lukuisia ystävyyskaupunkeja :	3
Perheellä on oma majakokonaisuus , joka jakautuu oikean- ja vasemmanpuoleiseen ryhmään .	7
Maan valtionpäämies on kuningatar tai kuningas , joka edustaa Tanskaa ulkomailla ja toimii hallitustyössä , mutta jolla ei ole kuin lähinnä muodollista poliittista valtaa .	5
Tunnetuin matkasta kertova teos on kuitenkin Ming-kaudella kirjoitettu maailmankirjallisuuden ensimmäinen humoristinen romaani Xiyouji ( Matka länteen ) .	4
Ylähuoneen jäsenet valitaan kuuden vuoden kausille , puolet joka kolmas vuosi .	5
"Liberaalisen Kansanpuolueen katsomuksellinen perusta oli sen sääntöjen mukaan sosiaalinen liberalismi pitkälle 1990-luvulle saakka , jolloin "" sosiaalinen "" pudotettiin pois ja termi lyhennettiin yksinkertaisesti liberalismiksi ."	5
Äärimmäisissä elinympäristöissä kuten Etelämantereen tulivuorten huipuilla , kuumissa lähteissä tai merenpohjan savuttajissa on vain vähän lajeja , mutta ne ovat hyvin erilaisia kuin lajit missään muualla .	4
Zenonin paradoksit ovat Zenon Elealaisen ja hänen oppilaidensa kehittämiä paradokseja , jotka perustuvat liikkeen , moneuden , jatkuvuuden ja äärettömyyden käsitteisiin .	7
Noin vuonna 1150 Jerusalemin Baldwin III rakennutti uudestaan Gazan kaupungin , mikä oli aikaisemmin ollut rauniokaupunki .	3
Formaldehydi liukenee erittäin hyvin veteen ja sen vesiliuosta käytetään pääasiallisesti erilaisten hartsien sekä mineraalivillan valmistukseen .	6
Nykytarina voi myös perustua tositapahtumaan , mutta yleensä se muuntuu ja kärjistyy matkalla saaden uusia yksityiskohtia , joita alkuperäiseen todelliseen tapahtumaan ei kuulunut .	7
Niistä suurin on Bild , jonka levikki on 3,2 miljoonaa maan kaikkien lehtien yhteenlasketusta 25 miljoonasta .	7
Ilohuutoihin yhtyivät myös sekä Pompeiuksen kannattajat että yleensä Caesaria vastustaneet , joskin vastentahtoisesti ja tulevaisuudeestaan huolehtien , sillä Caesarilla oli runsaasti vakoojia ja ilmiantajia Roomassa .	5
Kuitenkin petrokemian tuotteet ja puu sekä puuvilla korvasivat hampun myöhemmin 1900-luvulla , sillä hampun kasvatus julistettiin Yhdysvalloissa laittomaksi .	4
Asemalla on varoitusäänellä ja -valolla varustettu laituripolku .	6
Kuu esitettiin usein kuunsirppiin piirtyneenä kasvona tai kaapuun pukeutuneena jumalattarena .	6
Erityisen suosittuja matkailumaakuntia olivat Veneto , Lombardia ja Toscana .	4
Näitä voivat olla esimerkiksi yliärtyisyys , univaikeudet , masennus , yksin olemisen pelko ja itsetuhoiset taipumukset .	3
Suomen yliopistojen teologiset tiedekunnat ovat tunnustuksettomia , uskonnollisiin katsomuksiin nähden sitoutumattomia vapaita tiedeyhteisöitä , ja ne ovat virallisesti sitoutuneet tieteen menetelmiin ja periaatteisiin muiden tieteenalojen tavoin .	5
"Peleissä voidaan käsitellä kokonaisen kansakunnan kehitystä historian alkuhämäristä tulevaisuuteen kuten peleissä "" Populous "" , "" Mega Lo Mania "" ja "" Spore "" ."	6
MTV laajentaa 2018 – 2019 vuodenvaihteessa uutistarjontansa digitaalisissa kanavissa ympärivuorokautiseksi .	5
Auringossa vallitsee niin korkea lämpötila , että aineet eivät esiinny kiinteässä , nestemäisessä tai kaasumaisessa olomuodossa , vaan kaikki aine on niin sanotussa neljännessä olomuodossa , plasmana .	7
Seuraavassa kuvaajassa on esitetty kaupungin väestönkehitys viiden vuoden välein vuodesta 1980 lähtien .	5
Kaikilla hevosväreillä ei ole toistaiseksi vakiintuneita suomenkielisiä nimityksiä .	3
Kiertoratojensa perusteella komeetat voidaan jakaa karkeasti kahteen ryhmään .	3
Paasilinnan vanhemmat ovat poliisikonstaapeli , asioitsija Väinö Paasilinna ( ent. Gullstén ) ja emäntä Hilda Maria ( Maija ) o.s. Niva .	5
Jalokaasut ovat alkuaineita , joilla on uloimmalla elektronikuorellaan täysi oktetti , pois lukien helium , jonka ainoalle elektronikuorelle sopii vain kaksi elektronia .	7
Pyörteitä on hänen kaavionsa mukaan muun muassa Marokossa , Algeriassa , Iranissa , Pakistanissa tai Intiassa ja Havaijin pohjoispuolella .	3
Näin kävi esimerkiksi Ranskassa , jossa piisameita karkasi vuonna 1930 muutamasta eri tarhasta ; näiden karkulaisten jälkeläiset etenivät myöhemmin Belgiaan , Alankomaihin ja Sveitsiin .	6
Maakunnan väkiluku oli henkeä , ja sen ainoa kaupunki on hallintokeskus Maarianhamina .	4
Alkuaineiden varsinainen koostumus , atomit ja alkeishiukkaset kuuluvat sen sijaan fysiikan aihepiiriin .	4
Bjälbö-suku hallitsi myös Norjaa vuosina 1319 – 1387 sen jälkeen , kun Maunu Eerikinpoika peri Norjan kruunun äidinpuoleiselta isoisältään Norjan kuningas Haakon V Maununpojalta .	7
Kuningas Oskar II:n aikana Kustaan ruumis tuotiin Ruotsiin ja haudattiin Riddarholmskyrkaniin , Tukholmaan .	6
Kappelissa säilytetään noin 40 000 ihmisen luita .	6
Varhaisia esikuvia olivat myös The Beach Boys , Small Faces , The Kinks , The Jeff Beck Group ja Free .	3
Idi Amin Dada ( 1925 Uganda – 16. elokuuta 2003 Jedda , Saudi-Arabia ) oli ugandalainen kenraali ja sotilasdiktaattori , joka hallitsi maata vuosina 1971 – 1979 .	4
Kolmivaihemoottorit olivat yksinkertaisia , vähän huoltoa vaativia ja käyttövarmoja , mutta ajonopeuden portaaton säätö ei ollut mahdollista ennen sata vuotta myöhemmin kehitettyä tehoelektroniikkaa .	6
Heidän hallitsijansa Wanyan Aguda ( 完顏阿骨打 ) julistautui kuitenkin Jin-dynastian keisariksi vuonna 1115 .	5
Jyväskylän seudulta tunnetaan arkeologisia löytöjä kivikaudelta lähtien .	3
Romanit ovat solmineet avioliitot perinteisesti hyvin nuorina , mutta nykyaikana avioitumisikä on alkanut nousta .	3
Japani valloitti osia molemmista alueista toisessa maailmansodassa vuonna 1941 , ja se palautui jälleen Australian hallintaan Uuden-Guinean taistelun jälkeen Japanin hävittyä sodan vuonna 1945 .	5
Hän on kirjoittanut vuosien varrella kolumneja lukuisiin lehtiin , kuten Kaks Plussaan , Suomen Kuvalehteen , Fittnessiin , Annaan , Veikkaajaan , Ilta-Sanomiin ja Iltalehteen .	4
Judon aloittajalle myönnetään oikeus käyttää valkoista vyötä .	5
Saalistaminen tarkoittaa kilpailijan poissulkemista markkinoilta alihinnoittelulla ja kustannusten myöhempää peittämistä määräävän aseman avulla .	7
Siirtämällä enemmän säätösauvoja reaktoriin , reaktio hiipuu , poistamalla sauvoja reaktio voimistuu .	4
Tuomareista yksi on suomalainen , Erkki Kourula .	3
"Jo tammikuun 2. päivän "" Ilta-Sanomissa """	4
 Markkinointi & Mainonta  -lehden toimittaja Maija	6
Koijärven liittäminen Forssaan seuraavana vuonna 1969 nosti asukasluvun yli 15 000:n .	4
Etelässä Kaarlen komentamat pääjoukot marssivat kohti Kristianiaa ( nykyinen Oslo ) , pohjoisella rintamalla Armfeltin komentama osasto marssi tunturien yli kohti Trondheimia .	5
Kongon tasavallan pääkaupunki on Brazzaville ja rajanaapureita Kongon demokraattinen tasavalta , Keski-Afrikan tasavalta , Kamerun , Gabon ja Angola ( Cabindan eksklaavi ) .	4
Tasalta ja puolelta olivat sähkeuutislähetykset ja 15 yli ja 15 vailla tasatunnin lyhyet uutisotsikot .	6
Varsinkin mormonikirkon alkuaikoina jäsenillä oli poikkeavista käytännöistään johtuen hankaluuksia ympäröivän yhteiskunnan kanssa .	5
Keramiikkaa tehdään edelleen dreijaamalla , ja lasitteeseen tehdään värikkäitä geometrisia tai eläin- ja kasviaiheisia koristeluita .	6
Kuukauden suomenkielisen nimen alkuperää ei varmuudella tiedetä .	5
Tekijöiden turhautumisen vuoksi sarja oli jäädä kahteen strippiin kunnes vuonna 1993 sarjakuva ilmestyi ensin Joensuun ylioppilaslehdessä ja sittemmin Helsingin Ylioppilaslehdessä .	4
Maan taloudellinen ja yhteiskunnallinen kehitys oli hidasta .	5
Sievin naapurikunnat ovat Haapajärvi , Kalajoki , Kannus , Lestijärvi , Nivala , Reisjärvi , Toholampi ja Ylivieska .	3
Sähköenergian yksikkönä käytetään usein kilowattituntia ( 1 kWh = 3,6 MJ = 3 600 000 J ) .	7
Pendolino-junatyypin ainoa vakava onnettomuus sattui 23. helmikuuta 2007 WCML-linjalla , Englannin Grayriggin kylässä Kendalin kaupungin pohjoispuolella .	6
Mantereen metsiä hakataan puutavaran takia ja etenkin Amazonin alueen hakkuiden nopeudesta ja laajuudesta luonnonsuojelijat ovat huolissaan .	6
Viestikomppanian käytössä oli lisäksi 17 moottoripyörää , yksi maastohenkilöauto , viisi pakettiautoa , seitsemän kuorma-autoa , kolme erikoisajoneuvoa , 14 pyörätraktoria ja 57 polkupyörää .	3
" Tenavien  uskontoa käsitelleistä stripeistä julkaistiin vuonna 1984 kokoelma "" And the beagles and the bunnies shall lie down together : the theology in Peanuts "" ."	4
Yleisnimeksi lyseoille , tyttölyseoille ja yhteiskouluille muodostui oppikoulu .	5
Kivimäkeä kaavailtiin Suomessa uudelleen pääministeriksi rauhanhallitukseen keväällä 1943 ja vielä elokuussa 1944 , mutta hanke kariutui , sillä Kivimäki ei ollut halukas katkaisemaan suhteita Saksaan tai tunnustelemaan rauhaa	7
Vuonna 2007 niitä mittaava gini-kerroin oli 45 , mikä on maailman 41. suurin , Bulgarian ja Kamerunin välissä .	4
Ohion keski- ja eteläosissa vaikutti Fort Ancientin kulttuuri , luoteisosissa Sanduskyn kulttuuri , koillisosissa Whittleseyn kulttuuri ja itäosissa Monongahelan kulttuuri .	7
Yhdysvaltalaisen tutkimuksen mukaan 100 µg / m lisäys otsonia hengitysilmassa lisäsi astmaa sairastavien lapsien vaaraa kärsiä hengityksen vinkunasta 35 prosentilla ja hengenahdistuksesta 47 prosentilla .	5
Eilatissa on uimarantoja , ja se on parhaita sukelluskohteita maailmassa .	3
Kuntaliitoksessa Kokon kylä liitettiin pääosin Urjalaan ja myös Menosten kylä sijaitsee pääosin Urjalassa .	5
Tällöin sen kokokin on hyvin suuri , huomattavasti havaittavaa maailmankaikkeutta suurempi , mahdollisesti jopa ääretön .	5
Sodan lopussa Suomen kaarti marssi aina San Stefanoon , aivan Konstantinopolin porteille , missä se oli myös rauhansopimuksen astuessa voimaan .	4
Saami on virallinen kieli Kautokeinon , Kaarasjoen , Kaivuonon , Lavangenin , Uuniemen , Porsangin , Tenon , Tysfjordin ja Snåsan kunnissa .	5
Kirja nosti kohua ja harhaoppisuuskanteluita .	4
"Pyhä Efraim Syyrialainen ( , "" Mār Aphrêm Sûryāyâ "" ; ; ) ( n . 306 – 373 ) oli merkittävä teologi ja syyriankielisten hymnien kirjoittaja ."	4
Sekä heikko että vahva emergenssi on tulkittava monistisesti , sillä kummassakaan ei ole kyse uudenlaisen itseisaineksen ( substanssin ) syntymisestä maailmaan vaan vuorovaikutuksesta ja sen seurauksista .	5
Jean Sibelius hyödynsi Kalevalaa monipuolisesti .	3
2000-luvulla merkittävin elintarvikkeissa esiintyvä laskeumasta peräisin oleva radioaktiivinen aine on cesium-137 .	6
Aikaisemmin paljon keskustelua on käyty myös siitä , tuleeko uralilaisten kielten alkukodin olettaa olleen suhteellisen suppea vai melko laaja .	7
Antares on M1.5Iab-Ib-spektriluokan punainen ylijättiläinen , jonka halkaisijaksi on mitattu 530 Auringon sädettä ja massaksi 15 — 18 Auringon massaa .	4
Rahoitettavien hankkeiden joukossa ovat Seinäjoki – Oulu-osuuden perusparannuksen lisäksi mm. Helsingin ratapihan asetinlaitteen uusiminen , lisäraiteita Kerava – Riihimäki-osuudelle ja Riihimäen kolmioraide .	5
Plutoa ei lueta enää planeetaksi , vaan se on saanut uuden luokituksen : kääpiöplaneetta ja plutoidi .	5
Tähän hän katsoi olevan hyvät mahdollisuudet , koska alue sijaitsi kohtalaisen lähellä Helsinkiä hyvien liikenne ­ yhteyksien varrella .	5
Paalasen ohella ensimmäisiä nanotieteeseen erikoistuneita tutkijoita	6
"Ensimmäiset varhaiskommunistiset kirjalliset teokset ovat Thomas Moren "" Utopia "" ja Tommaso Campanellan "" Aurinkokaupunki "" ."	4
"Dogmeat esiintyy "" Fallout : New Vegasia "" lukuun ottamatta kaikissa pääsarjan peleissä , joskin "" Fallout 2 "" :ssa se on mukana pääsiäismunana ."	7
Suurin komponentti Yhdysvaltain ja Kanadan välisessä kaupassa on autoteollisuussektori .	7
Neuvostoliittoon , ne luettiin kuitenkin toisinaan Eurooppaan kuuluviksi ja maanosien rajan katsottiin kulkevan Neuvostoliiton silloista etelärajaa Kaspianmereen saakka .	7
Ulkomaalaisia kaupungin väestöstä on ( 2013 ) .	4
Sählylle on olemassa virallisemmat säännöt , joita on käytetty muun muassa sählyturnauksissa .	6
"Rautatientori , Helsingin yliopisto ja Aalto-yliopisto kuulutetaan myös englanniksi ( "" Central Railway Station "" , "" University of Helsinki , Aalto University "" ) ."	4
Toisella vuosituhannella , kristinuskon saavuttaessa maailmanlaajuisuutta , vastaava ilmiö kiihtyi .	7
Useimmissa kultamalmeissa kulta on joko ainoa tai ylivoimaisesti merkittävin arvometalli .	5
Tasavaltalaiset jakautuivat federalisteihin ja yhtenäisvaltiota kannattaneisiin unitaareihin .	5
Martinniemi oli Haukiputaan kunnan suurin kylä , jonka palveluvarustus oli monipuolinen kauppoineen , pankkeineen , ravitsemusliikkeineen , elokuvateattereineen , monine tanssipaikkoineen , apteekkeineen ja lääkärin vastaanottoineen .	5
"Puhetaito ei ole pelkkää "" kaunopuheisuutta "" , vaan sisältää myös yleisemmin kyvyn ilmaista itsensä ja viestiä toisille tarkoituksensa ."	5
Laskelmissa on huomioitu mm. lämmitys , sähkön kulutus , teollisuuden ym. polttoaine , liikenne ja maatalous .	4
Koneet kehitettiin E-tyypistä pidentämällä siipiväliä ja lisäämällä pysäytyskoukku ynnä muita lentotukialustoimintaan liittyviä lisälaitteita .	7
"Kantasieniä ( "" Basidiomycota "" ) pidetään sienten kehittyneimpänä kaarena , ja tutkimuksissa on todettu niiden kehittyneen kotelosienten kanssa samasta kantamuodosta ."	4
"Muita tunnettuja töitä ovat muun muassa "" Castell dels Tres Dragons "" Barcelonassa , "" Casa Fuster "" Barcelonassa ja "" Grand Hotel "" Palma de Mallorcalla"	3
Elektronegatiivisuuden pienentyessä voimistuu maa-alkalien oksideissa metallin ja hapen välisen sidoksen ioniluonne .	7
Fredrik V:n maat jaettiin , ja hänet julistettiin lainsuojattomaksi saksalais-roomalaisessa keisarikunnassa , hänen Reinin-Pfalzin maansa jaettiin katolisille ruhtinaille , ja vaaliruhtinaan asema siirrettiin Baijerin herttualle	4
Työ- ja elinkeinoministeriön tutkimuksessa tuulivoimaloiden linnusto- ja lepakkovaikutuksista vuodelta 2017 tultiin johtopäätökseen , että Suomeen suunnitellun määrän tuulivoimaloita ei katsota merkittävästi vaikuttamaan linnustoon tai lepakoihin .	6
"Aulis Sallinen muun muassa sävelsi Aleksis Kiven "" Kullervo "" -näytelmän inspiroimana samannimisen oopperan , josta tuli jopa kansainvälinen menestys ."	6
Lidl keräsi päätöksen mukaan tietoja kohtuuttoman laajalti : työntekijöiden henkilökohtaisista ongelmista , taloudesta ja terveydestä .	5
Ulkopolitiikassa Thatcher ylläpiti erityissuhdetta Yhdysvaltoihin , erityisesti ystävänsä Ronald Reaganin toimiessa maan presidenttinä 1981 – 1988 .	7
Havanna sijaitsee Kuuban luoteisrannikolla Floridansalmen rannalla .	3
500-luvulla eläneen Pseudo-Dionysios Areopagitan teoksia voidaan pitää ensimmäisenä varsinaisena yrityksenä muodostaa synteesi platonismista ja kristinuskosta .	6
IPCC:n mukaan ydinvoimateknologia voi energiatehokkuuden , uusiutuvien energiamuotojen , hiilidioksidin talteenoton ja monen muun teknologian ohella olla merkittävässä roolissa ilmastonmuutoksen hillinnässä .	7
"Osavaltion nimen on selitetty tarkoittavan ’ pientä lähdettä ’ ( papago-intiaanikielen sanoista "" ari "" ' pieni ' ja "" šonak "" ' lähde ' ) ."	7
Jos ne näyttävät tulevan yhdestä pisteestä taivaalta aina samaan aikaan , ilmiötä kutsutaan tähdenlento- eli meteoriparveksi .	5
Satama tarjoaa myös Suomen pohjoisimman ja Pohjanmaan ainoan ympärivuotisen matkustajalauttayhteyden Vaasan ja Uumajan välillä .	7
Älykkyystason määrityksen tulisi pohjautua älykkyystestin lisäksi kaikkeen saatavissa olevaan tietoon , mukaan luettuina käytännön havainnot ja sopeutumiskyky .	7
Kanadalaisen kaivosyhtiö Inmet Mining Corporationin omistama Pyhäjärven kaivos on Euroopan syvin ( 1,4 km ) sekä nykyaikaisin metallikaivos , josta louhitaan sinkkiä ja kuparia sisältävää malmia .	7
Jo sitä ennen varsinainen Uskelan emäseurakunta , jonka huonokuntoinen puukirkko oli tuhoutunut maanvyörymässä vuonna 1824 , oli lakkautettu ja aiemmasta Salon kappeliseurakunnasta oli tullut uusi Uskelan emäseurakunta .	6
Puolijohteessa johtavuusvyö kylmässä on tyhjä , joten matalissa lämpötiloissa puolijohde toimii eristeenä , mutta huoneenlämmössä lämpövärähtelyt nostavat elektroneja valenssivyöstä johtavuusvyöhön ja puolijohde toimii johteena .	6
"Näin nimi "" Helsinki "" vakiintui suomen kirjakieleen ."	4
Munkkiniemen peruspiiriin kuuluvat kaupungin virallisen aluejaon mukaan seuraavat osa-alueet : Vanha Munkkiniemi , Niemenmäki , Munkkivuori ja Talinranta sekä Helsinginniemen ja Espoon välissä sijaitsevat Lehtisaari ja Kuusisaari .	6
Kennedyä on sekä kiitelty että arvosteltu presidenttinä .	3
"Eniten maaliin johtaneita syöttöjä antaneet pelaajat . """	6
GOELRO:n ensimmäinen osa A tuli suoritetuksi 1926 mennessä .	5
Hänen muista miessuhteistaan on kerrottu vahvistamattomia tarinoita , mutta koska isosisko Cassandra hävitti useimmat Janen kirjeet tämän kuoleman jälkeen , varmaa tietoa niistä ei ole .	5
kesäkuuta tai sitä lähinnä olevana sunnuntaina .	5
Malesian eliökunnan monimuotoisuus on yksi maailman monipuolisimmista .	4
Tämä pidettiin yhtenä syynä maan myöhempään talousromahdukseen .	5
Teoria toimii hyvin olosuhteissa , joissa tuotannossa vallitsee nousevien rajakustannusten periaate – eli hyödykkeiden tuotantokustannukset kasvavat tuotantomäärien kasvaessa .	6
Kirkko ja valtio -komitea esitti mietinnössään vuonna 1977 , että rikoslaista olisi poistettava käsite jumalanpilkka ja samalla myös sana Jumala .	5
Vuonna 1980 Irak hyökkäsi vallankumouksen heikentämään Iraniin ja tuhoisa Irakin – Iranin sota jatkui vuoteen 1988 .	5
Euroopassa pesii 150 000 – 170 000 paria , joista Britteinsaarilla 33 000 .	7
Tätä aallonpituusaluetta käytetään yleisesti lasersädettä seuraavien sekä laservalaisuun hakeutuvien ohjusten ohjausjärjestelmissä .	7
Tuomiossaan oikeus otti huomioon Vihman antaman surmaamiskäskyn rangaistusta alentavana seikkana .	7
Applen laitteissa on mahdollista kytkeä ulkoinen kiintolevy Thunderbolt-liitännällä .	3
Maassa julistettiin kolmen päivän suruaika Chen muistoksi .	6
Vahingollisen tai haittaa aiheuttavan yksilön poistamiseen voi saada riistanhoitopiiriltä pyyntiluvan myös metsästysajan ulkopuolella .	7
Schwarzenegger oli jo Euroopassa asuessaan oppinut tuntemaan vastenmielisyyttä sosialismia ja valtiojohtoisuutta kohtaan .	5
Hitchcockin ainoa Oscar-palkinto on vuonna 1967 myönnetty Irving G .	3
( Myös aiempien säännösten mukaisen koulutuksen suorittaneet ovat päteviä . )	5
Sekundääriräjähteet sytytetään aina aloiteräjähteellä eli primääriräjähteellä .	4
Esimerkiksi 12 grammaa hiiltä voi yhtyä joko 16 grammaan happea muodostaen hiilimonoksidia tai tarkalleen kaksinkertaiseen määrään , 32 grammaan happea muodostaen hiilidioksidia .	6
Toiset arviot tyytyvät vain kolminkertaiseen hyötysuhteeseen .	3
Molemmat olivat taloudellisesti tiukoilla , eivätkä he pyytäneet vanhemmiltaan lupaa epäviralliselle liitolleen .	4
Tyylisuunta on hankalasti määriteltävä , sillä se on hyvin monimuotoinen ja lainaa aineksia erilaisista avantgarde-suuntauksista .	5
Hyvin alkaneesta sissisodasta huolimatta buurit joutuivat vuonna 1902 antautumaan brittijoukoille .	4
Kant nimesi kaksitoista ymmärryksen peruskategoriaa , joiden avulla ihminen hänen mukaansa ymmärtää todellisuuden ilmiöitä .	6
Senaatin mukaan Podvoiskin määräys ei siis koskenut koko 42 .	3
Vuonna 1899 Nikolai II:n helmikuun manifesti aloitti Suomessa sortokauden .	5
Marsin ollessa lähellä Aurinkoa , oppositiota sanotaan perihelioppositioksi .	3
Kansallispuisto sijaitsee Rodópin ja Xánthin alueyksiköiden alueella .	6
"Vuoden 1963 albumilla "" With the Beatles "" on ensimmäinen George Harrisonin tekemä kappale , ” Don ’ t Bother Me ” ."	4
Nesteitä annetaan suoneen matalan verenpaineen kohottamiseksi ja jos tämä ei toimi , sympatomimeettejä ( kuten dopamiini tai noradrenaliini ) tai muita suonia supistavia aineita voidaan käyttää .	6
Caesar Vespasianus Augustus VIII , T. Caesar Vespasianus VI 78 . D. Iunius Novius Priscus Rufus , L. Ceionius Commodus 79 . Imp .	3
Pentti ” Beibi ” Eemeli Rantanen ( 7. joulukuuta 1930 Lahti – 1. heinäkuuta 2016 Lahti ) oli suomalainen käräjätuomari , urheilupoliitikko ja Lahden kaupunginvaltuutettu .	4
Tällaisia saman alkuaineen erilaisia ytimiä kutsutaan alkuaineen isotoopeiksi .	4
Kolmannen ja viimeisen jakson ( 1815 – 1827 ) aikana säveltäjän musiikki muuttui sisäänpäin kääntyneeksi ja vaikeammaksi esittää sekä kuulijoille haastavammaksi .	6
Poésy päätyi näyttelijäksi teatteriohjaajana ja näyttelijänä toimivan isänsä avulla .	7
Japanilla on nimellisellä bruttokansantuotteella mitattuna Yhdysvaltojen ja Kiinan jälkeen maailman kolmanneksi suurin , 4,4 biljoonan dollarin suuruinen talous .	6
Työväenliikkeen kannalta kehitys näytti liian hitaalta .	4
Euroopan unioni on ollut mukana useissa kriisinhallintatehtävissä eri puolilla maailmaa .	3
Kaupungit olivat San Francisco , Louisville , Glendale , Salt Lake City , San Juan , Kansas City , Jacksonville ja East Rutherford .	3
Viimeisin alueliitos johti niin suureen kritiikkiin , että kaupungin johto lupasi olla tekemättä enää uusia liitoksia .	6
Ensimmäiseksi lajiksi vastaperustetun seuran ohjelmaan otettiin jääkiekko .	6
Päämäärä Antwerpen jäi vain 100 kilometrin päähän .	5
Vuoden 1993 lopussa GNU-projektin johtaja Richard Stallman otti Murdockiin yhteyttä , koska GNUn oma Hurd-ydin ei näyttänyt valmistuvan ajoissa ja Stallman etsi sopivaa Linux-distribuutiota GNUn kumppaniksi .	5
Toinen yleinen ratkaisu on käyttää noin 1 mm paksuja kerroksia eli puuviilua , jolloin kerroksia tarvitaan useita kymmeniä .	7
Lentoliikenne suuntautui vain Tallinnaan ja Tukholmaan yhteistoiminnassa ruotsalaisen Aerotransport-yhtiön ( ABA ) kanssa ..	4
Kalliomäki linjoineen syntyi 1870-luvulta lähtien Wahrenin määrättyä alueelle asemakaavan .	5
Vesihöyryä ja happea etsittiin 1900-luvun alun tienoilla Marsin kaasukehästä , mutta niitä ei löydetty .	4
Bushia seurannut uusi presidentti Barack Obama pyrki retoriikassaan ja aloitteillaan kumoamaan Bushin kaudella tehtyjä poliittisia linjauksia esim. veronkevennyksiä .	6
- Makkosista on mainintoja Vatjan ja Äänisen viidenneksen vuoden 1500 verokirjoissa .	7
Matematiikan ohella Einstein kiinnostui musiikista .	3
Vedadon leveiden puistokatujen varsilla on paljon hienoja asuintaloja , korkeita kerrostaloja , hotelleja sekä toimistorakennuksia .	4
Heideggerin mukaan hermeneutiikkaa ei pidä ensisijaisesti käsittää oppirakennelmana niistä tekniikoista ja tietoisuuden prosesseista , joiden kautta tietämistä tavoitteleva subjekti pyrkii oikeaan ymmärrykseen tulkitsemisen kohteesta .	7
Kiljukotkalla on suuri pesä puussa , johon se munii 1 – 2 munaa .	7
Maarianhamina sai kaupunginoikeudet vuonna 1861 .	3
Sittemmin suurvalta heikkeni ja hajosi .	3
Bangalore , Hyderabad , Pune ja Ahmedabad ovat nousseet tärkeiksi kaupungeiksi niiden onnistuttua houkuttelemaan ulkomaalaisia yrityksiä .	5
Ontot piikit ovat pituudeltaan 2 – 3 senttimetriä .	7
Juan Corona murhasi kuudessa viikossa 25 ihmistä , kun taas Fred West ja hänen vaimonsa Rosemary West tappoivat 12 uhria 25 vuoden kuluessa .	6
Ensimmäiset selvästi kvantitatiiviset kemialliset kokeet teki Robert Boyle ( 1627 – 1691 ) .	5
747-300:ssa oli pidennetty yläkansi , jolloin matkustajakapasiteetti kasvoi jopa 600 matkustajaan .	6
Tähän loppui kielen kirjallinen käyttö ; vaikka mongolit tuskin sentään , kuten on väitetty , saivat koko kansaa hävitetyksi , kieli sammui vähitellen puhuttunakin .	4
Tärkeimmät satamat ovat Grundartangi , Hafnarfjörður ja Reykjavík .	3
Bazin antoi lopulta Truffaut ’ lle paikan henkilökohtaisena sihteerinään .	3
Tyypillinen kodin sähkötaulun sulake rajoittaa virran 10 tai 16 ampeeriin .	6
Valtakunnallisten pakollisten ja syventävien kurssien lisäksi jokaisella koululla on omia koulukohtaisia kursseja ( syventävät / soveltavat ) .	5
Myös Eckerön , Finströmin , Föglön , Getan , Hammarlandin , Kumlingen , Kökarin , Lemlandin , Saltvikin , Sundin ja Vårdön kirkot ovat keskiaikaisia kivikirkkoja .	5
Myöhemmin maassa alettiin käyttää paljon rotoskooppausta .	4
Maaliskuussa 2006 vasemmistoliittoa vuodesta 1998 johtanut Siimes ilmoitti yllättäen eroavansa tehtävästään .	6
Marsin pohjoista napalakkia ympäröivät tummat dyynialueet .	4
Hän totesi tällä tavoin kantavansa vastuuta siitä , ettei puolue ollut päässyt nousemaan riittävän rivakasti .	7
Ylivoimaisesti suurin siirtomaavalta oli Britannia , joka hallitsi Intiaa , suurta osaa Afrikasta ja laajoja alueita muualla maailmassa .	6
Viaporissa antautuneet sotilaat riisuttiin aseista ja heiltä otettiin kunniasana , jonka mukaan he eivät osallistuisi taisteluihin venäläisiä vastaan .	7
Osa on pallomaisia , osa Linnunrataa seuraavia kääpiögalakseja ja isompia galakseja kuten Magellanin pilvet .	5
Samalla taloudellinen epätasa-arvoisuus nousi Yhdysvaltain jälkeen länsimaiden suurimmaksi .	3
Finavian pääkonttori sijaitsee Helsinki-Vantaan lentoasemalla Vantaalla .	3
Silloinkin , kun fossiilisten polttoaineiden kulutus ja hiilidioksidipäästöt oletetaan malleissa samoiksi , ennustetun lämpenemisen määrä vaihtelee malleittain ja tuloksiin jää merkittävä ilmastoherkkyyden vaihteluväli .	5
Kennedy oli lähtenyt vaimonsa ja varapresidentti Lyndon B .	4
Ammattiyhdistysten jäseniä uhkailtiin väkivallalla , estettiin kulkemasta töihinsä ja aika ajoin myös pahoinpideltiin .	3
Kapinassa sanotaan kuolleen jopa 30 000 ihmistä .	5
Kilpailu on televisioitu aina vuodesta 1956 lähtien , mutta mustavalkotelevision aikaan sitä enimmäkseen kuunneltiin radiosta .	4
Valkoisia saapui tukemaan lisäksi Saksan armeijan 13 000 sotilaan vahvuiset joukot .	6
Ilmapiiriä pyrittiin muuttamaan myönteisempään suuntaan valistuksen avulla , mutta suurin yksittäinen tekijä suhtautumisen muutokseen oli Juha Vainion kappale ” Vanhojapoikia viiksekkäitä ” .	5
Constans valtasi itselleen veljensä alueet , eli hän hallitsi tämän jälkeen Rooman länsi- ja keskiosia , kun taas Constantius II hallitsi yhä edelleen itäosia .	5
Maassa on yksi täysimittainen keinojäädytetty jääpallokenttä , joka sijaitsee Budapestin Városligetilla Sankarien aukion vieressä .	5
"Ja vaikkei toivon luoti tapaa pohjaan , pysyköön kukin luottamuksessaan : yö vaihtuu sarastukseen ajallaan . ” """	3
Hauen suuressa suussa on useita pitkiä ja neulanteräviä hampaita .	6
Syynä saattaa olla sodanjohdon epäluottamus prikaatin komentaja Johan Adam Cronstedtia kohtaan .	6
Klytško tyrmäsi helmikuussa 1998 WBC-liiton International-mestaruusottelussa ( kyseessä ei siis ollut silloin vielä MM-titteli ) Marcus McIntyren .	3
Loukkaantumistaan ennen Koivu oli ehtinyt viimeistellä pelaamissaan otteluissa kaksi maalia ja yhteensä kolme tehopistettä , ja hän oli tilastollisesti joukkueensa paras aloittaja 106 aloitusvoitollaan .	4
Jeesus vietiin Golgatalle ristiinnaulittavaksi .	3
Historiallisiin kohteisiin kuuluvat toisen maailmansodan aikana kaatuneiden neuvostosotilaiden haudat .	7
Naaras hautoo 12 – 14 vrk , ja poikaset lähtevät pesästä pariviikkoisina .	3
Poikaset lähtevät pesästä lentokyvyttöminä noin 10 – 14 päivän ikäisinä .	7
Hurricanen toimintasäde oli myös lyhyt lentotukialuskäyttöön , mistä johtuen hankittiin mieluummin yhdysvaltalaisia ja alun perin tukialuskäyttöön kehitettyjä Grumman F4F Wildcat -koneita , jotka britit kastoivat Martlet-nimisiksi .	7
Nikolai I:n aikana 1840 – 1852 museorakennusta uudistettiin huomattavasti arkkitehti Leo von Klenzen johdolla ja samalla museosta tuli julkinen .	4
Elokuva on taidemuoto ja yksi suosituimmista viihteen lajeista .	4
Se on kuitenkin levinnyt laajalla alueelle , eikä kannan vähentyminen ole ollut niin nopeata , että lajia olisi tarvetta luokitella harvinaisemmaksi .	5
Vuonna 2004 valtaan nousi sosialistipuolue ja Jose Luis Rodriguez Zapaterosta tuli pääministeri .	6
Kahvin määrä ei olennaisesti vaikuta tarvittavaan lämpimänäpitotehoon , mutta mitä suurempi määrä juuri tippunutta kahvia on , sitä pidempään se pysyy yli 80-asteisena pienemmälläkin lämpöteholla .	6
Mustijoessa on kymmenen koskea Pornaisten alueella .	5
Saddam haudattiin kotikyläänsä Al-Awjaan Tikritin lähelle 31. joulukuuta pääasiassa sukuklaaniin kuuluvien henkilöiden läsnä ollessa jo hänen valtakaudellaan rakennettuun perhehautaan poikiensa Udain ja Qusain leposijan viereen .	6
Väestö ja talous kasvoivat laajamittaisesta sodankäynnistä huolimatta .	4
Tämän lyhyen vaiheen tarkoituksena on totuttaa ampuja jouseen , antaa lihaksille oikeanlainen tuntuma .	4
Rangaistuksella on myös aste-eroja riippuen ihmisen maanpäällisistä synneistä .	4
Ceaușescun sukulaiset ovat kuitenkin epäilleet , että ruumiit on haudattu muualle .	3
Osa kvasaareista säteilee hyvin voimakkaasti radioalueella .	3
"Teismi eli "" jumalausko "" on käsitys , jonka mukaan on olemassa persoonallinen , vaikuttava Jumala tai jumalia ."	5
Suomen hävinneen majavakannan tilalle tuotiin Norjasta monien vaiheiden jälkeen vuonna 1935 17 eläintä ja 1936 vielä kaksi lisää .	4
Koivisto puolestaan katsoi Kortteen laiminlyöneen virkavelvollisuutensa ja kirjoitti myöhemmin muistelmissaan harkinneensa jopa Kortteen asettamista syytteeseen valtakunnanoikeudessa .	5
The Voice on valittiin vuoden musiikkimediaksi kahdesti vuosina 2007 ja 2008 .	3
"Seuraavana vuonna , 1520 syksyllä , Luther vastaanotti pannauhkausbullan , jota kutsutaan alkusanojen mukaan nimellä "" Exsurge Domine "" ."	7
Fälbergetillä on vuonna 1920 pystytetty taistelun muistokivi .	5
Taiwanin lisäksi Kiinan tasavallan hallinnassa on myös muutamia pieniä saaria ( muun muassa Kinmen ) Kiinan rannikolla Taiwaninsalmen toisella puolella .	5
Opetus on ilmaista yliopistotasolle saakka , ja lisäksi opiskelijat saavat opintotukena opintorahaa , asumistukea sekä valtion takaamaa lainaa .	6
Pronominit esiintyvät sekä jälkiliitteinä että itsenäisesti .	4
Tähdellä on sama pintalämpötila , väri , painovoima pinnalla , raudan osuus , mikroturbulenssi , pyörimisnopeus , kromosfäärin aktiivisuus sekä litiumin ja berylliumin osuus kuin Auringolla .	4
Myös skitsofreniapotilaiden omaisia ollaan pyritty kouluttamaan psykoedukaation avulla ymmärtämään sairauden biologinen ja vahvasti perinnöllinen luonne .	7
Kaakkois-Suomen ensimmäiset yksilöt havaittiin Ruokolahdella , ja osa niistä saattoi olla peräisin Inkerinmaan keisarillisesta metsästyspuistosta , jonne metsäkauriita oli aiemmin istutettu .	6
Bridge , yksi maailman suosituimmista korttipeleistä .	5
Kikka joutuu Titan ja Sirun kadehdinnan kohteeksi .	6
Darvinismin menestys yhdistyneenä positivismiin johti 1800-luvun viimeisinä vuosikymmeninä uskontokriittisiin naturalismin ohjelmiin .	4
"Szabó tuli puolestaan erityisesti tunnetuksi Klaus Mann -filmatisoinnista "" Mephisto "" ( 1981 ) , joka oli vuoteen 2016 saakka ainoa Oscar-palkinnon saanut unkarilainen elokuva ."	6
Maan pinta ala on yhteensä 99 646,16 neliökilometriä .	4
Reaktiossa syntyy hiilimonoksidia ja vetyä , ja se tapahtuu 800 – 1 000 ° C:n lämpötilassa ja 10 – 50 ilmakehän paineessa .	6
Vuoden 1889 Berliinin sopimuksella ne takasivat saaristolle itsenäisyyden , mutta vuonna 1899 nämä kolme valtiota tekivät uuden sopimuksen , jolla saaret jaettiin Saksan ja Yhdysvaltojen kesken .	7
Hän oli 1950-luvun alkupuolella oivaltanut , ettei Itämeressä elä uponneiden laivojen puuta syövää laivamatoa .	7
Simonin pariskunta palveli vallankumousjohtaja Jacques-René Hébertin alaisena , ja hänen määräyksestään kruununprinssi pakotettiin kirjoittamaan perätön lausunto , jonka mukaan hänen äitinsä oli opettanut hänelle epäsiveellisiä käytöstapoja .	7
Maanantaista 7. syyskuuta 1981 lähtien presidentti peruutti kaikki tapaamisensa kuumeen vuoksi .	3
Sitä paitsi Neuvostoliitto liitti etupiiriinsä valtaosan itäisestä Keski-Euroopasta .	3
Vuodesta 1993 , kun MTV3 oli tullut Kolmoskanavan paikalle , Megavisaa esitettiin maanantaisin , tiistaisin ja keskiviikkoisin .	3
Punaisen Ristin ja Punaisen Puolikuun kansainvälisen liikkeen toimintaan osallistuu noin 97 miljoonaa jäsentä ja 20 miljoonaa aktiivista vapaaehtoista .	7
Sen sijainti Kajaaninjoessa kymmenisen kilometrin päässä Paltamo / Paltaniemestä oli omiaan estämään idästä päin tulevan hyökkääjän pääsyä Pohjanmaan rannikkoseuduille sekä samalla tukemaan Ruotsin laajentumispolitiikkaa kohti Jäämerta .	6
Vihollinen oli saarrettu Rykmentin ja Kitelän motteihin .	5
Omalta osaltaan arvopaperi käsitteenä mahdollistaa suurempien kokonaisuuksien jakamisen pienempiin osuuksiin osakeyhtiön ja joukkovelkakirjan kaltaisissa monen henkilön omistamissa rakenteissa .	7
" Tu pabellón , que en las lides  "" La victoria iluminó , "" "" No verá nunca apagados """	3
Suomenkielinen versio sijoittuu jommallekummalle Längelmävettä ja Roinetta erottavista harjuista , Keisarinharjulle tai Vehoniemenharjulle .	7
Lidlillä on yli 10 000 myymälää 27 Euroopan maassa sekä Yhdysvalloissa .	5
1911 hän pääsi Max Reinhardtin johtamaan Deutsches Theateriin , jossa hän nopeasti eteni pikkuosista suurempiin rooleihin .	7
Hän pääsi Sports Illustrated -lehden kanteen ensimmäisenä lukio-opiskelijana Kevin Garnettin jälkeen .	7
Esperantoksi on kirjoitettu tai käännetty yhteensä yli 25 000 kirjaa , ja säännöllisesti ilmestyviä esperantonkielisiä aikakausjulkaisuja ilmestyy yli sata .	6
"Sen edeltäjä "" Lingva Komitato "" ( kielikomitea ) perustettiin L. L. Zamenhofin aloitteesta vuonna 1905 , jolloin ensimmäinen kansainvälinen esperantokongressi valitsi siihen 102 jäsentä ."	4
Maassa on pinta-alaan nähden enemmän kasvi- ja eläinlajeja kuin missään muualla maailmassa , ja luonnon monipuolisuus jää toiseksi ainoastaan Brasilialle .	4
Bolševikeille , kuten väliaikaiselle hallituksellekin , Suomi oli Venäjän tärkeä osa , jonka hallinta vaikutti kaksisuuntaisesti .	4
Toimikunta ei uskonut Kolumbuksella olleen sellaista tietoa asioista , joita muilla ei ollut .	6
Kiista Kuriilien saarten omistuksesta jäytää Venäjän ja Japanin välejä ja on estänyt toisen maailmansodan aikaisten vihollisasetelmien virallisen päättämisen aina näihin päiviin saakka .	6
Liittovaltion hallitus voi panna alulle koko valtion kattavia linjauksia , joita provinssien ei ole pakko noudattaa .	5
Saksalaiset ja tanskalaiset olivat osana	4
A300B2-300:ssa oli suurempi kantavuus , A300B4-100:ssa oli pidempi kantama ja A300B4-200:ssa oli suurempi enimmäislentoonlähtöpaino , vahvistettu siipi ja runko , parempi laskeutumisteline ja mahdollisuus lisätankkiin .	4
Maan eteläosassa viljellään sitrushedelmiä , tomaatteja ja oliiveja .	4
Sen sijaan klimatologiassa , geologiassa ja astrofysiikassa ne ovat mahdottomia ; näissä tieteenaloissa ennusteiden vertailu havaintoihin palvelee hypoteesien vahvistamisen menetelmänä .	5
Tätä ennen Kertanegara oli kieltäytynyt maksamasta vasalliveroa Kublai-Kaanin johtamalle mongolivaltakunnalle , ja mongolit olivat jo matkalla Jaavalle Kertanegaran rankaisemiseksi .	4
Maihin , joissa ei ole lainkaan rautateitä , kuuluvat Islanti , Grönlanti , Jemen , Bhutan , Libya ja Papua-Uusi-Guinea .	6
"Agricola merkitsi "" ð "" -äänteen yleensä "" d "" tai "" dh "" ( esimerkiksi "" meiden "" tai "" meidhen "" ' meidän ' ) ."	6
"Termi "" hormoni "" on peräisin kreikankielisestä sanasta "" hormao "" , joka tarkoittaa kiihdyttää tai herättää ."	7
Tällöin tapahtumahorisontti repeytyy ja paljastaa sisällä olevan singulariteetin .	5
Ennen Julius Caesarin kalenteriuudistusta helmikuu oli roomalaisessa kalenterissa vuoden viimeinen kuukausi .	5
"Eräs brittiläinen sanomalehti käytti vuonna 1905 sanaa suffragetti ( englannin sanasta "" suffrage "" ) pilkatakseen naisia , jotka vaativat äänioikeutta ."	5
Helsingin kauppakorkeakoulussa on mahdollista valmistua ekonomiksi ( maisteritutkinto ) tuotantotalouden koulutusohjelmaa pitkälti vastaavasta Logistiikan ja Palvelutalouden koulutusohjelmasta sekä englannin kielisestä Logistics and Service Economics -koulutusohjelmasta .	7
Schwarzenegger meni vuonna 1986 naimisiin televisiotoimittaja Maria Shriverin kanssa , jonka kanssa hän oli seurustellut kahdeksan vuoden ajan .	6
Espanjan ostovoimakorjattu bruttokansantuote vuonna 2018 on Kansainvälisen valuuttarahaston arvion mukaan noin 1,86 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria eli noin 40 000 dollaria per capita .	5
Gerald Ford syntyi 14. heinäkuuta 1913 Omahassa , Nebraskassa .	3
Emon ja pentujen sekä pentujen keskinäiset suhteet ovat monimuotoisia ja leikkimisellä on suuri opettavainen rooli koiranpennun elämässä .	4
Kaudella 2005 – 2006 Kuusela teki läpimurtonsa SM-liigassa ja teki runkosarjassa tehot 26 + 17 = 43 .	3
Näistä 21 päivitettiin myöhemmin F-4G ” Wild Weasel ” -koneiksi ja ainakin kuusi niistä oli taistelukäytössä Operaatio Desert Stormissa Irakissa 20 vuotta niiden Australiaan toimittamisen jälkeen .	4
Argentiinan tunnetuimpia jalkapalloilijoita ovat Alfredo Di Stéfano , Diego Maradona ja Lionel Messi .	3
Meressä elämä on monipuolista : 240 levälajia , 180 korallilajia , 37 merinisäkäslajia ( valaita ja delfiineitä ) , kaikki maailman merikilpikonnalajit ja yli 800 lajia kaloja .	5
Osa romaneista puhuu edelleen romanikieltä , joka kuuluu indoarjalaisiin kieliin .	5
Koska ” simpukkakivet ” ovat koko lailla arvokkaita , useimmiten pelataan lasista tehdyillä kivillä .	3
Merimies voi astua lukujanaa vasemmalle ( negatiiviseen suuntaan ) tai oikealle ( positiiviseen suuntaan ) , kummatkin vaihtoehdot ovat yhtä todennäköisiä ja askelet ovat vakiopituisia .	4
"Leninin kuolemaa 1924 kunnioitettiin muuttamalla kaupungin nimi "" Leningradiksi "" , joka oli käytössä vuoteen 1991 asti ."	6
Yli 2 000 metrin korkuisia vuoria on useita , korkeimmat huiput kohoavat yli 3 000 metriin .	6
Rauhansanalaisia on ainakin Suomessa , Ruotsissa , Norjassa , USA:ssa ja Kanadassa .	3
Suomen arkistoyhdistys myönsi Kalevi ja Irene Sorsalle Vuoden arkistoteko -kunniamaininnan vuonna 2004 .	7
Lakeaharjulla sijaitsee vuonna 2012 avattu tilausravintola Lakeavaara .	6
Ensimmäisellä liigakaudellaan 2003 – 2004 Filppula pelasi 49 ottelua tehden 5 + 13 = 18 pistettä , mutta hänen kautensa päättyi runkosarjan lopussa polvivammaan .	4
NPI tutki saarta uudestaan maaliskuussa 1985 sekä joulukuun 1996 ja helmikuun 1997 välisenä aikana .	7
Kiinnostus maan kulttuuriin kasvoi , ja Egyptin rakennelmia ja aarteita ostettiin ja ryövättiin lukemattomin määrin eri puolille maailmaa tai käytettiin rakennusmateriaaliksi .	6
Indonesian väkiluku on yli 234 miljoonaa .	3
Näistä merkittävimpiä olivat Ackbar , Nom Anor , Chewbacca , Teneniel Djo , Borsk Fey ' lya , Mon Mothma , Anakin Solo sekä Vergere .	4
Korkealla vuorilla elävien sorkkaeläinten etuna on ensisijaisesti petojen vähyys , mutta suurempana riskinä on esimerkiksi kalliolta putoaminen ja ruoan vähyys .	5
Tutkijat väittelevät edelleen siitä , voidaanko film noiria kutsua omaksi lajityypikseen .	7
Poikasten heikon terveyden uskotaan olevan yhteydessä ympäristömyrkkyihin , joita emolinnut saavat sekä pesimäalueeltaan Itämeren kalasta että muuttoalueittensa ravinnosta itäisessä Afrikassa .	7
Käytännössä lainsäädäntö oli useimmiten hallitsijan määräyksiä valtansa tueksi .	3
Järjestöllä oli 1990-luvulle saakka käytössä erityinen kirjallisuuden hinnasto , jonka perusteella veloitettaessa jokainen seurakunnan julistaja hankki maksullista kirjallisuutta omaan käyttöönsä ja edelleen myytäväksi saarnaamistyössä .	4
Vallankaappausten pelossa armeija tarkkaili Münchenissä tapahtuvaa poliittista toimintaa .	4
Komitea partioi kadulla ja piti silmällä epäilyttäviä tyyppejä , anoi hallitukselta rahaa tappajan kiinnisaamiseksi johtavien ilmiantojen palkitsemiseen ja palkkasi yksityisetsiviä kuulustelemaan todistajia .	7
Vuodesta 1926 vuoteen 1932 järjestön jäsenmäärä kasvoi tasaisesti 87 000:sta 5,6 miljoonaan jäseneen .	6
Samalla Transilvanian ruhtinas János Hunyadi kävi voitokkaasti sotaa turkkilaisia vastaan , niin että hänestä tuli turkkilaisvastaisen taistelun keulakuva ja myöhemmin legendaarinen sankarihahmo .	6
Peli päättyi tasan , mutta Kasparov toisti avauksen voittoisasti seuraavassa pelissään valkeilla .	4
Toisen maailmansodan aikana Ranska menetti useita siirtomaitaan , eikä se saanut enää takaisin esimerkiksi Kaakkois-Aasian alueita , vaan ne itsenäistyivät .	5
Maassa on kaksi muutakin kansallispuistoa :	3
Treblinkassa surmattiin 750 000 – 900 000 juutalaista .	7
Ensimmäiset värvätyt lähtivät Saksaan koulutukseen toukokuussa 1941 .	3
Hampusta voidaan valmistaa paperilaatuja hyvin ohuesta paperista paksuihin pahveihin .	5
Vapaamuurarit ovat kuitenkin systemaattisesti kieltäneet vapaamuurariuden olevan uskonto tai deistinen liike ja katsovat yleensä uskonnollisen vakaumuksen olevan jokaisen vapaamuurarin yksityisasia .	7
Hän vastasi vuonna 1963 Helsingissä pidetyn Luterilaisen maailmanliiton kokouksen järjestelyistä .	7
Albumi nousi ilmestyttyään Suomen virallisen albumilistan kolmanneksi .	5
YK:n pääelimiä ovat yleiskokous , turvallisuusneuvosto , talous- ja sosiaalineuvosto , huoltohallintoneuvosto , kansainvälinen tuomioistuin ja sihteeristö .	3
Alkutuotannon osuus oli paljon suurempi kuin koko maassa keskimäärin ( 3 % ) , ja palvelun osuus oli vastaavasti pienempi kuin koko maassa ( 75 % ) .	4
Niinpä maaseutu alkoi autioitua 1960-luvulta alkaen maaseutuväestön muuttaessa teollisuuskeskuksiin ja Ruotsiin .	6
Myyttisenä Puolan perustajana pidetään Piastia , mutta ensimmäinen historiallinen hallitsija oli Mieszko I , joka kääntyi kristinuskoon vuonna 966 .	5
Rääkkylän kyliä ovat Haapasalmi , Jaama , Nieminen , Sintsi , Rasisalo , Rasivaara , Salokylä-Pötsönlahti , Oravisalo ja Varissalo .	3
Eniten American Music Award -palkintoja ovat saaneet Mariah Carey , Whitney Houston , Michael Jackson , Eagles ja Janet Jackson .	4
"Parlamentissa oli 500 edustajan viidensadan neuvosto ( "" Conseil des Cinq-Cent "" ) ja 250 jäsenen vanhojen neuvosto ( "" Conseil des Anciens "" ) ."	6
Taajuus kertoo ääniaaltojen värähtelyjen lukumäärän sekunnissa .	5
The Internet Movie Database ( lyh . IMDb ) on Internetin laajin elokuvatietokanta , joka sisältää tietoa elokuvista , televisiosarjoista , animaatioista , lyhytelokuvista ja videopeleistä .	6
Enemmistövaalitavassa valitaan vain eniten ääniä saanut ehdokas , ja suhteellisessa vaalitavassa paikat jaetaan suhteessa puolueiden saamiin äänimääriin .	6
Liikenteen järjestämiseen liittyvistä käytännön tehtävistä vastaa Jyväskylän kaupunki .	5
Suomea lähimmät RBMK-voimalat ovat Leningradin ydinvoimala Sosnovyi Borissa Pietarista länsilounaaseen sekä Smolenskin ydinvoimalaitos Desnogorskissa ( kolme 950 megawatin yksikköä ) .	6
"Matkasta julkaistiin kirja "" Ra-kaislaveneellä yli Atlantin "" ja "" Ra "" -dokumenttielokuva , joka oli Oscar-ehdokkaana ."	7
Tärkein IVY:n tavoite on sen maiden välinen vapaakauppa-alue ja talousliitto , jonka oli tarkoitus astua voimaan 2005 .	4
4 , Puola 4 , Saksa 4 , Liettua 3 , Tsekki 3 , Moldova 3 , Italia 2 , Hollanti	3
Hän ohjelmoi sillä esimerkiksi ristinollapelin BASIC-kielellä .	3
Yhden teorian mukaan romanit olivat alun perin Luoteis-Intian Rajputin kuningaskunnissa eläneitä alempikastisia hinduja : käsityöläisiä , maanviljelijöitä ja muita työläisiä , jotka palvelivat hallitsevaa sotilasluokkaa ja bramiineja .	6
"Kojima valitsi nimen "" Metal Gear Solid "" , eikä aikaisempiin osiin suoraan viittaavaa "" Metal Gear 3 "" :a ."	4
Vuonna 2001 käynnistetyn projektin tarkoituksena oli saada 20 000 vapaaehtoista muuttamaan New Hampshiren osavaltioon .	7
Jotkin romaniryhmät kuten arlijat kääntyivät islaminuskoon levittäydyttyään ottomaanien ja Turkin alueelle .	6
PCB:tä läpäisemättömiä aineita ovat muiden muassa polyeteeni , polyvinyyliasetaatti , PTFE , butyylikumi , nitriilikumi ja neopreeni .	3
Maastrich pyrkii vuoden 2018 Euroopan kulttuuripääkaupunkien joukkoon .	5
Samanaikaisesti Turun puoluekokouksen kanssa pidettiin Helsingissä Karjalan Liiton 40-vuotisjuhla , jossa oli suuri osa Virolaisen kannattajista .	7
Loput rahat ovat OKM:n valtionapuasiakirjojen mukaan lähtöisin omalta puolueelta .	3
Sosialismin aikana rockmusiikkia pidettiin länsimaisena porvarillisena hapatuksena , eikä sen esittämistä ja julkaisua tuettu , mutta siitä huolimatta 1960-luvulla Beatlesin ansiosta se levisi myös Neuvostoliittoon .	5
Millin kuulumisesta klassisen liberalismin ajattelijoihin on kiistelty .	5
Pedofiilille seksuaalisesti kieltäytyvä elämä , juridisten seurausten pelossa tai yleisen pedoseksuaalisten suhteiden tuomittavuuden takia , tarkoittaa ensisijaisesti seksuaalisten ja emotionaalisten tarpeiden täyttämisestä luopumista .	7
Poikkeavia kokemuksia ja käyttäytymistä diagnostisesti arvioitaessa on tärkeää muistaa kulttuurin tai erityisen alakulttuurin tai mahdollisen heikkolahjaisuuden vaikutus ja välttää väärän positiivisen arvion tekemistä .	7
Keltaisenmeren taistelussa suuret sotalaivat olivat osuneet toisiinsa suurien etäisyyksien takaa käyttäen suuria tykkejään , mikä oli merkki vastikään käyttöön tulleista etäisyysmittareista ja parantuneesta tähtäystaidosta .	4
Epäselvissä tapauksissa kuolinsyy ja -aika voidaan todeta ruumiinavauksessa , jonka suorittaa patologi .	5
Kiinalaiset eivät suostuneet vaatimuksiin ja rajalla syntyi laukaustenvaihtoa puolin ja toisin .	5
Aika ajoin pilkku haalenee niin , ettei sitä näe lainkaan .	4
Suvullinen lisääntyminen on ominaista ainoastaan eukaryooteille eli eliöille , joiden solut sisältävä tuman ja mitokondrion .	6
Ruohikkoalueella elävät pampakissa , vyötiäiset ja nandut .	4
16. tammikuuta 1994 pidetyllä vaalin ensimmäisellä kierroksella	6
Uskonnottomuus on elämänkatsomus , joka ei ole uskonnollinen .	3
Erityisesti J. V. Snellman korosti suomen kielen merkitystä koko maan aineellisen ja henkisen kehityksen kannalta .	6
1970-luvulla laji runsastui huomattavasti ja levisi miltei koko maahan , ja 1980-luvun lopulle mennessä se puuttui Suomessa enää Käsivarresta .	4
Zhoun kulttuuri ennen Shang-dynastian kukistamista oli ilmeisesti Weijoen laakson paikallisten kulttuurien sekoitus .	4
13. armeija käsitti 4 . , 49 . , 150. ja 142. jalkaväkidivisioonan , 116. haupitsirykmentin , 311. kanuunarykmentin , 39 .	3
Armenia on parlamentaarinen tasavalta , joka vuonna 2015 hyväksyttyjen perustuslain muutosten myötä vähensi presidentin valtaa huomattavasti vuosien 2017-2018 muutosten aikana .	7
Se otti käyttöön kirjaimet å , ä ja ö ja siinä kirjoitettiin ck kk:n sijaan eron tekemiseksi Tanskan Raamatun kanssa , mahdollisesti maiden välisten vihamielisyyksien vuoksi .	5
Isoluodolla sijaitsee puinen 1700-luvulla rakennettu Särkisalon kirkko .	6
Humen merkitystä ei tule kuitenkaan liioitella : hänen maanmiehensä Francis Hutcheson oli se , joka kehitti utilitaristisen iskulauseen ” suurin onnellisuus suurimmalle määrälle ” .	7
Näitä voivat olla tehtäväkeskeinen malli , ryhmätyömalli , modulaarinen malli , yhteisöllinen , malli yksilövastuinen malli tai sovellettu sekamalli .	3
Myös hänen perhettään alettiin ihannoida , ei pelkästään hänen poikaansa Kim Jong-iliä , vaan myös hänen kuollutta vaimoaan Kim Jong-sukia .	5
Käyttöjärjestelmä vastaa antamalla osoittimen varatun muistialueen alkuun .	6
Perussuomalaisten puheenjohtaja Timo Soini kehotti Halmetta ryhdistäytymään .	4
Pääministeri nimittää hallituksen keskusteltuaan ehdotuksesta presidentin kanssa .	5
Toisinaan , jos kattaus on ollut erittäin hyvä tai huono , Ramsay ei valitse voittajaa ollenkaan .	3
Kouvolan taajama-aste on 85,8 % .	3
Hallitus jäi maan historian lyhytikäisimmäksi .	4
Lisää kinaa aiheuttaa Harryn joululahjaksi saama Tulisalama-luuta .	7
Tämän seuraajaksi tuli 1849 Vilhelm III , jonka jälkeen valtaistuimelle nousi täysi-ikäiseksi tultuaan 1898 kuningatar Vilhelmiina .	6
"Oikeanpuoleisen vaihtonäppäimen yläpuolella on normaalia näppäintä selvästi isompi palautusnäppäin ( "" return "" ) tai kappaleenvaihtonäppäin , jonka symbolina on vasemmalle kääntyvä kulmanuoli [ ↵ ] ."	6
Vuonna 2016 paljastui , että Putinin lähipiiriläisiä oli sijoittanut rahojaan Panamassa sijaitsevaan rahanpesulaitoksena tunnettuun pankkiin .	7
"Charles Darrow ( 10. elokuuta 1889 – 29. elokuuta 1967 ) patentoi "" Monopoly "" -lautapelin , ja häntä pidettiin virheellisesti pitkään sen keksijänä ."	4
Ihmiskunnan jakoon rotuihin liittyviin moraalisiin ja poliittisiin ongelmiin kiinnitettiin huomiota erityisesti 1960-luvulla Yhdysvalloissa kansalaisoikeusliikkeen ja kolonialismikriittisten liikkeiden myötä .	5
Hypertext Application Technology Working Group aloitti HTML5:n kehitystyön vuonna 2004 , kun W3C keskittyi kehittämään XHTML 2.0:aa ja kun HTML 4.01:tä ei ollut päivitetty vuoden 2000 jälkeen .	5
Suomalaisessa kevyessä musiikissa kuplettiperinnettä pitivät yllä etenkin Reino Helismaa , Jorma Ikävalko , Esa Pakarinen ja Veikko Lavi .	4
Zhang Qian palasi Chang ' aniin vuonna 126 eaa . , mutta hänen matkallaan oli kauaskantoiset seuraukset Han-dynastian alueen laajentumisessa .	6
Sri Lankassa on yhdeksän maakuntaa , suluissa pääkaupungit :	3
Paikoin lentohiekkavalleja erottavat toisistaan jopa 300 m leveät suokaistat .	7
" Silja Symphonylle  tuotiin 21 henkeä , samoin "" Mariellalle "" ."	3
Viimeisenä savuttomiksi muuttuivat Japanin lennot 28. maaliskuuta 1999 .	4
Näitä kutsutaan Näiden vastaluvut ovat Kun mukaan otetaan myös nolla , voidaan kokonaislukujen joukko esittää yhdisteenä	5
Alueella oli käytössä hätätapauksia varten virallinen komentojärjestelmä ( Incident Command System ) , ja monet poliisi- ja paloyksiköt olivat toimineet jo aikaisemmin yhdessä alueellisissa tapahtumissa ja harjoituksissa .	5
On yritetty tosin saada aikaan kokeellisesti suprajohtavaa vetyä myös laboratorio-olosuhteissa alentamalla vaadittavaa painetta tuottamalla litium- ja natriumhydridejä .	7
"1700-luvun ranskalainen kirjailija Jean-François Marmontel käytti Belisariuksen tarinaa hyökkäyksessä kuningas Ludvig XV:tä vastaan romaanissaan "" Bélisaire "" ( 1767 ) ."	5
Gottlob Fregen ja Bertrand Russellin työt tarjosivat työkaluja varhaiselle analyyttiselle filosofialle .	5
Paasikivi antoi ministeri Reino Oittiselle tehtäväksi valmistella , mitä asiassa olisi tehtävissä , ja neuvotella Otavan pääjohtajan Heikki Reenpään kanssa kyseisestä asiasta .	7
Kiinan suhteen Yhdysvallat ryhtyi McKinleyn presidenttikaudella harjoittamaan niin kutsuttua avoimien ovien politiikkaa , jonka tarkoituksena oli tukea Yhdysvaltain taloudellisia intrestejä	7
Toimialueen pelastustoimi perustaa pelastustoiminnan johtokeskuksen , PEL-JOKE:n , ennakkosuunnitelman tai pelastustoiminnan johtajan päätöksen mukaisesti .	7
” Strawberry Fields Forever ” vaati studiotyöskentelyä 55 tuntia , ja lopulta siinä yhdistettiin nauhan nopeutta muokkaamalla kaksi eri versiota , jotka olivat eri sävellajissa ja rytmissä .	7
Positiivisimmalla tavalla Rangell muistettaneen hänen toimiessaan elokuussa 1942 isäntänä Saksan SS-valtakunnanjohtajan Heinrich Himmlerin vierailusta , kun hän Himmlerin tiedusteluun Suomen juutalaisista vastasi ( ; suomeksi	4
Rohkaisijoina ja tukijoina toimivat belgialaiset siirtomaaviranomaiset .	6
Yksi vasemmistoliiton suunnittelijoista , Reijo Käkelä , siirtyi SDP:hen jo ennen puolueen perustamista , kun SKP:n vähemmistöläiset otettiin mukaan .	4
Näkyvimpiä esimerkkejä ovat muun muassa 1980-luvun kyberpunk-genre , Iain M. Banksin Kulttuuri , Vernor Vingen Rainbows End ja Orion ' s Arm -projekti .	4
Japanin asevoimia rajoittaa maan perustuslain artikla 9 , joka kieltää maalta oikeuden sodanjulistukseen ja asevoimien käyttöön kansainvälisten kiistojen ratkaisemisessa .	7
Se on pisintä korvien juurissa , niskassa , eturinnassa , hännässä , eturaajojen kulmauksissa ja selän alaosissa .	3
Räjähdys tapahtuu molekyylin dekompositoitumisena , jonka jälkeen dekompositoitumistuotteet oksidoituvat .	5
Koiran jättämistä virtsamerkeistä muut koirat saavat selville , onko se tuttu vai vieras , sairas vai terve , kylläinen vai nälkäinen , tai mahdollisesti kiimassa oleva narttu .	4
"Lisäksi Monroe , Suicide ja Yaffa vierailivat Johnny Thundersin muistoksi tehdyllä tribuutilla "" I Only Wrote This Song For You "" ."	4
Vetäytymisen ehtoina olivat YK:n UNEF-joukkojen sijoittaminen Siinaihin valvomaan , että Egypti ei enää hyökkää Israeliin kuten vuoden 1948 sodassa .	6
Kantolan teollisuusalueella Kuhmossa on kaupungin omistama puutuoteteollisuuden keskus Woodpolis , joka on Kuhmon kaupungin omistama puurakentamisen kehittämis- jo opetuskeskittymä .	7
Tämä käyttö lopetettiin 1900-luvun alussa nikotiinin myrkyllisyyden vuoksi .	3
Myös Norjassa oli vuoteen 2008 asti Lidl-myymälöitä , kunnes norjalainen Rema 1000 -ketju osti ne .	5
Asemalta on vaihtomahdollisuus Pravoberežnajan linjan metroasemalle Dostojevskaja .	6
Kokonaiskesto : 01 : 16 : 25	6
"Samuraihin vaikutti yksinkertaisen suorasukaisella filosofiallaan ja pyrkimyksellään mielenhallintaan alkuaan kiinalaisten munkkien välityksellä saatu "" zen-buddhalaisuus "" ."	7
Itse hän ajatteli , että jos hän pystyi voittamaan kiusaajan tappelussa , miksei hän voisi olla myös parempi opiskelija .	6
Ensimmäisenä se ryhtyi valmistamaan lisenssillä Renault 8:an perustuvaa Dacia 1100:aa .	7
Niistä 18 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 70 % palveluissa ja 10 % jalostuksessa .	4
Hilton on myös työskennellyt Ford Modelsissa New Yorkissa , Models 1 Acencyssa Lontoossa , Nous Model Managementissa Los Angelesissa ja Premier Model Managementissa Lontoossa .	3
Britannian pääministeri Winston Churchill lähetti marsalkka Mannerheimille henkilökohtaisen , yksityisen ja salaisen kirjeen , jossa hän pahoitteli , että Britannia joutuu piakkoin julistamaan Suomelle sodan .	5
Kuhankeittäjän elinympäristöä ovat vanhat lehtimetsät , Baltiassa ja Keski-Euroopassa myös rehevät puistot .	3
SEIS tulee saada alle 15 asteen kaltevuuteen .	6
Kaupungin päärautatieyhteyksien lisäksi siellä on käytössä kolme kallioilla kulkevaa rautatietä , East Cliff Railway , West Cliff Railway ja Fisherman ’ s Walk Railway .	4
Jos joku puhkaisee vapaan miehen silmän , niin puhkaistakoon hänen silmänsä .	5
Zamenhof halusi sanojen olevan tuttuja mahdollisimman monille .	5
Jos suun limakalvot ovat ärsyyntyneet , poretabletin käyttöä tulisi välttää , koska sen lääkeaine saattaa lisätä ärsytystä entisestään .	4
Munat lasketaan 3 – 6 metriä pitkäksi ” kaksiriviseksi helminauhaksi ” .	7
Varusteosio kertoo välineissä ja asusteissa tapahtuneesta kehityksestä .	6
Kiribatilla ilmestyy kaksi viikoittaista sanomalehteä , Te Uekera ja hallituksen omistama Kiribati Newstar .	7
Ogm perustuu Xiph.org-säätiön Ogg Vorbis -äänentallennusmuotoon .	5
"GNU-projektin tavoin myös Linux-käyttöjärjestelmän nimen on joskus arveltu muodostuneen rekursiivisena akronyyminä sanoista "" Linux is not Unix "" ( ’ Linux ei ole Unix ’ ) ."	6
Kuninkaan syyt olivat käytännölliset : Varsova oli Krakovaa lähempänä hänen kotimaataan , mutta myös keskemmällä kauas itään ulottunutta suurvaltaa .	7
Asiasta keskusteltiin vielä 15. huhtikuuta 1939 Moskovassa , jossa paikalla oli Ranskan ja Britannian delegaatiot .	7
Toukokuussa 1997 Faryabin aluetta hallinnut sotapäällikkö Abdul Malik Pahlawan liittoutui Talibanin kanssa entistä johtajaansa Abdul Rashid Dostumia vastaan kostaakseen veljensä Mohammed Pahlawanin murhan .	7
satelliitteihin tai ladataan kesämökin akkuja .	3
Suomalainen muoto Oulunkylä on ollut käytössä ainakin 1880-luvulta lähtien , mutta se saattaa olla paljon vanhempi .	4
Väriltään vaalean , avaraonteloisen , pehmeän ja keveän kevätpuun osuus vuosilustosta tulisi olla mahdollisimman suuri tummaan kesäpuuhun verrattuna ; tästä katsotaan olevan äänellistä etua .	6
Pauli nousi kauden 06 / 07 päätteeksi	6
Vuonna 2004 arvioitiin , että kolmannes Alankomaiden sisällä liikkuvasta rahdista viedään vesireittejä pitkin .	7
Myöhemmin hänen teoksiaan oli näyttelyssä 1890 , 1891 , 1894 , 1910 , 1912 ja hänen kuolemansa jälkeen vuonna 1915 .	3
Kaudella 1882 – 1883 paidassa oli valkoisia vaakaraitoja , mutta muuten paita on ollut kokonaan sininen .	3
Ouluun määrättiin myös 3. ja 11. divisioona .	5
Niistä 17,4 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 52 % palveluissa ja 28 % jalostuksessa .	4
Monissa uskonnoissa tuonpuoleinen eli vainajala on unenomainen tila , johon ei välttämättä liitetä rangaistusta tai se on sivuosassa .	6
Loppiais- ja mikkelinpäivän seurojen pitopaikka vaihtelee vuosittain .	5
13. joulukuuta Arafat myöntyi n päätökseen ja lupasi tunnustaa Israelin valtion olemassaolon ja sanoutui irti terrorismista kaikissa muodoissaan .	6
" Bridges to Babylon  -albumi , jota on pidetty yhtyeen parhaana tuotoksena sitten vuoden 1978 "" Some Girlsin "" , julkaistiin syyskuussa 1997 ."	6
Laman aikana työttömyys kuitenkin nousi , ja vuonna 1996 se oli jo 24,9 % Helsingin keskiarvon ollessa 17,0 % .	5
Yleisimmät viljelykasvit ovat viljojen ohella taatelit ja vihannekset .	3
Nämä reaktiot ovat yleensä muotoa Kivimineraali + CO + HO → kationeja + bikarbonaatti + SiO .	3
Vuoden 2015 lopussa Tukholmassa oli 923 516 asukasta , joten se on selkeästi Pohjoismaiden suurin kaupunki ja kunta .	4
Tavallisia vetoeläimiä ovat puhveli , nauta sekä Välimeren maissa ja Kiinassa aasi ja muuli .	4
Tämän jälkeen Bangladesh on ollut parlamentaarinen demokratia .	3
Enemmistöön nousi nationalistinen puolue ( VMRO ) , ja presidentiksi valittiin kommunistien Kiro Gligorov , joka toimi presidenttinä kaksi kautta .	7
Se sisälsi todennäköisesti sian verta ja lihaa sekä etikkaa ja suolaa .	6
Koko Islannin yhteiset käräjät , maailman vanhimmaksi yhä toimivaksi kansanedustuslaitokseksi kutsuttu Allting , perustettiin vuonna 930 .	6
Nordea tavoitteli noin miljardin euron säästöjä .	5
WLAN perustuu jaettuun mediaan , jonka MAC-tasolle on kaksi pääsytapaa – DCF ( Distributed Coordination Function ) ja PCF ( Point Coordination Function ) .	7
Kristilliset kuuluivat hallitukseen vuosina 1991 – 1994 , jolloin Toimi Kankaanniemi oli kehitysministeri .	4
Yleisin puulaji oli lehtikuusi ( yhteensä 28 miljardia m ³ ) .	5
Esko Aho esitteli kevättalvella 1996 keskustan työreformin , joka julkaistiin vuoden 1999 eduskuntavaaleihin Matti Vanhasen ja Maria-Kaisa Aulan johdolla .	7
Alun perin tämän ilmeen aikana oli käytössä vain yksi jatkuu-tunnus , joka oli punainen ja taustalla saattoi huomata pöllönsilmän suurennoksen .	6
"Gota pidettiin kalligrafian , maalaamisen ja Guqin soittamisen lisäksi yhtenä kiinalaisen oppineen ( "" Junzi "" ) perustaitona , joita sen aikaisen oppineen kuului harjoittaa ."	6
Kaikkiaan Sorsa oli pääministerinä 3653 päivän eli noin 10 vuoden ajan .	6
Eduskunta kokoontui 6. joulukuuta 1917 ja hyväksyi porvarillisen senaatin eli hallituksen antaman itsenäisyysjulistuksen .	7
Joukkoliikenteen palvelutasoon vaikuttaa se kuinka hyvin linjasto palvelee todellisia matkustustarpeita .	4
Myös tilattavien tai ostettavien sanomalehtien tuloista valtaosa tulee ilmoittajilta .	7
Asteroidit ovat lähes kokonaan kivisiä tai metallisia ; komeetat puolestaan koostuvat lähestulkoon kokonaan jäästä ja pienistä määristä kiveä .	6
Kaupungin asukasluku vuonna 2010 suluissa .	3
Totuuskomission puheenjohtajana toimi vuoden 1984 Nobelin rauhanpalkinnolla palkittu Etelä-Afrikan anglikaanisen kirkon emeritusarkkipiispa Desmond Tutu .	7
Henkilöautoissa bensiini- ja dieselmoottoreille on omat määräyksensä , joiden tiukkeneminen vähentää päästöjä ja tuo uusiin autoihin entistä monimutkaisempaa tekniikkaa .	5
Örö toimi sittemmin Loviisan Meripelastusyhdistyksen ensimmäisenä puheenjohtajana ..	5
Selassien koko arvonimeksi tuli Hänen Keisarillinen Majesteettinsa , Keisari Haile Selassie I , Juudan heimon voittamaton leijona , Jumalan Valitsema ja Etiopian Kuninkaiden Kuningas .	5
Nykyään valmistettavien ja käytettävien pianojen ääniala on liki poikkeuksetta 7 ¼ oktaavia eli 7 oktaavia ja pieni terssi .	7
Lapsille ei tarvitse maksaa niin paljon palkkaa kuin aikuiselle , minkä takia lapsityövoimaa käytetään esimerkiksi rutiiniluonteisissa kokoonpanotehtävissä ja muissa vähäistä perehdyttämistä ja koulutusta vaativissa tehtävissä .	6
Puheessaan Nixon antoi yksityiskohtaisen selvityksen taloudellisesta tilanteestaan ja maalasi itsestään ja perheestään kuvan vaatimattomina ja säästäväisinä sekä haastoi demokraattien presidenttiehdokkaan Adlai Stevensonin antamaan vuorostaan samanlaisen selvityksen .	7
Hän johti kilpailua mutta joutui tallinsa määräyksestä päästämään Carlos Sainzin ohitseen .	6
Keväällä 2017 järjestettiin Turussa ja maakunnassa kiertänyt näytelmähanke	6
Laji runsastui 1960-luvun puoliväliin asti varsin hitaasti , mutta 1970-luvulla leviäminen kiihtyi huomattavasti .	3
Paljon useammat eivät nähneet itselleen mitään tulevaisuutta pienessä kotimaassaan , vaan muuttivat lähinnä Yhdysvaltoihin , mutta osa myös Liechtensteinin naapurivaltioihin .	4
Menetelmä perustuu jäsenmaiden väliseen vapaaehtoiseen yhteistyöhön , jonka tavoitteena on vastavuoroinen oppiminen .	5
Pinta-alaltaan pienin kantoni ( Basel-Stadt ) on vain 37 neliökilometrin suuruinen , laajin ( Graubünden ) yli 7 000 neliökilometriä .	6
Samaan aikaan myös Keski-Suomi alkoi kehittyä maakunnaksi muiden joukkoon , vaikka alueella oli edelleen havaittavissa selviä hämäläisheimon ja savolaisheimon välisiä kulttuurieroja , esimerkiksi maataloustyökaluissa , kuten sirpeissä .	7
Vuonna 1924 Kreikasta tuli tasavalta ( nk .	4
Nykyisin valmistetaan ja käytetään kahden tyyppisiä pianoja : pystypianoja ja flyygeleitä .	6
Paavolainen osallistui saksalaisten 20. kesäkuuta 1944 järjestämään juhlaan , jossa saksalaiset upseerit kertoivat avoimesti , millaisessa ahdingossa suomalaiset olivat senhetkisessä sotatilanteessa .	7
Pesimämetsikkö on yleensä kuusivaltainen havu- tai sekametsä , joskus männikkö , eikä koskaan lehtipuumetsikkö .	3
Lopulta valtiovalta päätti uudistaa vanhentuneeksi koettua lainsäädäntöä , annetut tuomiot kumottiin osin korkeammissa oikeusasteissa ja presidentti Kekkonen armahti loput yllyttäjät .	4
Koska arkkitehtuurin teoriaa on vaikea johtaa rakennetusta ympäristöstä , käytännössä se vastaa arkkitehtuuria käsitteleviä kirjoituksia .	7
"Vuonna 1997 pastori Antti Kylliäinen julkaisi kirjan "" Kaikki pääsevät taivaaseen "" ."	4
Kentän ympäristössä on myös lukuisia tenniskenttiä ja jousiammuntarata sekä laaja , valaistu kuntorataverkosto .	4
Billingsin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 104 170 ja vuoden 2017 arvion mukaan 109 642 .	3
Luumäkeläinen piirakka oli perinteisimmillään suuren lautasen kokoinen , ohraiseen ( hapan ) rieskataikinaan tehty vatruska , jonka päällisenä tavallisesti oli potatvoita eli perunasosetta tai puuroa tai marjoja .	5
Hayesin tärkeimpiä vaalilupauksia olivat virkamiesjärjestelmän uudistaminen , kultakantaan palaaminen ja etelävaltioiden itsehallinnon tukeminen perustuslain sallimissa rajoissa .	4
Euroopan unionin teettämässä kyselyssä vuonna 2018 kahdentoista EU-maan yli 16 tuhannesta juutalaisesta vastaajaasta 90 prosenttia ilmoitti juutalaisvastaisuuden mielestään lisääntyneen kotimaassaan edellisen viiden vuoden aikana .	6
Kansallismuseon ohella esihistoriallisia esinelöytöjä on nähtävillä muun muassa Oulussa Pohjois-Pohjanmaan museossa , Vaasan Pohjanmaan historiallisessa museossa , Reisjärven kotiseutumuseossa , kouluissa sekä yksityisten ihmisten hallussa .	5
Rakennusvirasto ja Kontulan asukkaat laativat yhdessä vihersuunnitelman Vesalan , Kontulan ja Vihermäen alueelle vuonna 1999 .	6
Maata on sekä rakennettu että muutettu viljelykäyttöön .	3
Tuottaja käynnistää ja päättää elokuvatuotannon .	3
Historiallisista syistä Suomessa harjoitetaan kyūdōta lähinnä viimeksi mainitun tyylisuunnan mukaisesti , ja edelleen Heki Danjōn opein .	6
Karski satamavartija Anttila ( Sakari Kuosmanen ) , joka tekee bisnestä ” vuokraamalla ” tyhjiä satamakontteja asunnoiksi , järjestää miehelle oman kontin .	7
Todennäköisenä pidetään , että Ateena on useimpien muiden Kreikan kaupunkivaltioiden tavoin ollut alkujaan kuningaskunta .	5
Elinkaaren aikana ilmavesilämpöpumpun kustannukset neliöltä on noin 180 euroa , maalämmön 170 euroa ja kaukolämmön 225 euroa .	3
Myös tehdasteollisuus nosti noihin aikoihin Porissa päätään ja tupakkatehtaan perustaminen aloittikin teollisen vallankumouksen jonka seurauksena kaupunkiin perustettiin myös värjäyslaitos ja flanellikutomo .	7
Erään tutkimuksen mukaan koulutettu englantilainen käyttää aktiivisesti noin 50 000 sanaa .	5
Lahden pinta-ala on noin 29 500 neliökilometriä , ja geologisesti sitä ei rajaa	3
Kalevalalla on ollut suuri vaikutus suomalaiseen taiteeseen erityisesti 1800-luvun loppupuolella ja 1900-luvun alussa .	5
Demokraattien voittamien kongressin vaalien jälkeisenä päivänä 8. marraskuuta 2006 Bush ilmoitti korvaavansa puolustusministeri Donald Rumsfeldin entisellä CIA:n johtaja Robert Gatesillä .	6
Kaupungissa asuu ihmistä ja sen pinta-ala on km ² , josta km ² on vesistöjä .	7
Hänen mielestään ruotsissa suurin pulma ei suoranaisesti ole opiskelun pakollisuus vaan sekä peruskoulun että lukion huonot oppimistulokset , joihin pakollisuus on vaikuttamassa .	5
23. maaliskuuta 2007 lähtien komentajana on ollut kenraali Victor E. Renuart Jr . ( Yhdysvaltain ilmavoimat ) .	3
"Kampanjan osana televisiossa esitettiin levyn "" Miks kaikki kiusaa "" -kappaleelle tehtyä musiikkivideota ."	4
Katoliset Espanjan johtajat kielsivät lopulta kalvinismin ja protestanttien vainoaminen jatkui .	6
Hän otti yhteyttä BMG:n Asko Kalloseen ja soitti tälle viiden kappaleen demon , jonka pohjalta tehtiin sopimus Kelan ensimmäisestä sooloalbumista .	7
Kruununprinssi Dipendra murhasi 1. kesäkuuta 2001 kuningas Birendran ja kuningatar Aiswaryn , sekä seitsemän muuta kuninkaallisen perheen jäsentä sekä itsensä .	4
"Vuonna 2001 julkaistiin kokoelmalevyt "" Torstai …"	4
Turun yliopistolla on Raumalla opettajankoulutuslaitos , joka tarjoaa varhaiskasvatuksen opettajan , luokanopettajan sekä käsityön aineenopettajan koulutusta .	7
Turun lentoasemalle on matkaa vajaat 20 kilometriä .	5
Pelin tekoäly pohjautuu pitkälti ennalta määriteltyihin komentoihin , minkä takia pelaajahahmon kohtaamat viholliset kykenevät suorittamaan vain niille ohjelmoituja liikkeitä ( ks. skriptattu kohtaus ) .	6
Parin tuhannen vuoden aikana ennen vuotta 1850 lämpötilat ovat pysyneet maailmanlaajuisesti suhteellisen vakaina , joskin paikallisia muutoksia kuten keskiajan lämmin kausi ja pieni jääkausi on ollut .	6
Näistä ainoastaan Vinaya on käytännössä identtinen kaikissa Tripitakoissa , Dharma-osio sisältää tiettyjä yhteisiä sutria ja Abhidharma on kaikissa erilainen .	5
Intiassa on 346 lentokenttää , joista 22:lla on yli kolmen kilometrin kiitotie .	7
Hän nimeää kaksi perusliikettä , jotka vastaavat tanssimista : headbanging-ele ja käden heilutus , jotka molemmat ilmaisevat musiikin arvostamista ja rytmistä elettä .	6
Kaupunginosien lisäksi Maarianhaminassa on 8 kylää : Dalkarby , Espholm , Hindersböle , Styrsö , Sviby , Svinö , Ytternäs ja Övernäs .	4
Muikku on Suomessa sisävesien ammattikalastajien tärkein saaliskala .	5
Kymenlaaksossa oli vuonna 2001 yhteensä 4 147 miljoonaa euroa .	6
"Keskustan strategiset valinnat 1964-2001 "" ilmestyi vuonna 2002 ."	3
Törnroos sai vuonna 1992 valmistuneesta muumilaululevystä kultalevyn vuonna 1993 .	7
Kuluttajakäyttöön HDTV-kuvaukseen on muodostunut mm. Sonyn kehittämä HDV-formaatti ja H.264 / MPEG-4 AVC .	5
Toisin kuin Yhdysvalloissa , Puolassa antropologit eivät kuitenkaan pidä rotua taksonomisena käsitteenä vaan pikemminkin termin ” populaatio ” synonyyminä .	4
"Julkisen osakeyhtiön nimessä on oltava sanat "" julkinen osakeyhtiö "" tai niitä vastaava lyhennys "" oyj "" , ruotsiksi "" publikt aktiebolag "" tai "" abp "" ."	7
Lehden ensimmäisen numeron painoksen suuruus oli 900 .	6
Risto Heikki Ryti ( 3. helmikuuta 1889 Huittinen – 25. lokakuuta 1956 Helsinki ) oli Kansallisen Edistyspuolueen poliitikko , talvisodan pääministeri ja viides Suomen tasavallan presidentti .	4
Yleensä välttämättömiä tarvikkeita ovat ainakin ruoka , ruoanlaittovälineet , kartta , vaatteet , teltta , makuupussi ja makuualusta sekä ensiapuvälineet .	3
"Monroe duetoi Spaghetti Incident ? -albumilla Rosen kanssa kappaleen "" Ain ' t It Fun "" ."	4
Vuonna 1954 hän taas kirjoitti erittäin uskontovastaisen kirjeen saksalaisfilosofi Eric Gutkindille .	4
Heikki Prepula on tehnyt pala-animaatiota 1960-luvun lopulta lähtien , muun muassa Kössi Kenguru .	4
Vaikka liittouma oli ajatellut sodan alussa hyökkäävänsä sunnilaista al-Qaidaa vastaan , tosiasiassa sen tuki šiiojen vetämälle hallinnolle ajoi jotkut paikalliset sunniterroristijärjestöt liittymään al-Qaidaan .	6
Nykyaikaiset olympialaiset järjestettiin ensimmäisen kerran Ateenassa vuonna 1896 .	3
Puolustusvoimien vahvuus ei ole ikinä ollut Kanadan turvallisuuspolitiikan keskeisin osa , ja maa käyttää puolustukseensa vähemmän resursseja kuin suurin osa sen Nato-kumppaneista .	6
Tämä säätämisjärjestys perustuslakia koskeville asioille vahvistettiin jo vuoden 1906 valtiopäiväjärjestyksessä , ja samassa järjestyksessä ne on käsiteltävä nykyisenkin perustuslain mukaan .	5
Koska osavaltion vaalien voittaja saa kaikki osavaltion valitsijamiehet , Floridan voitto ratkaisi vaalit Bushin voitoksi .	5
Hänellä oli neljä lasta : tytär Johanna Tarja Leskisen kanssa , poika Leevi ja tytär Eeva-Maaria Annele Salosen kanssa sekä yksi avioton poika Joona .	6
Rata yhdistää Hangzhoun ja Hunanin Zhuzhoun .	5
"Merenkurkun kansainvälinen lyhennekoodi on B2 , missä B on lyhennys Itämeren englanninkielisestä nimestä ( "" the Baltic Sea "" ) ."	4
Maaliskuussa 2007 Bungien Frank O ’ Connor julkisti kaksi uutta karttaa moninpeliin ja kertoi julkaisuajankohdaksi huhtikuun .	3
Hän katsoi , ettei vesi voinut olla alkuperuste , koska se ei voinut synnyttää vastakohtaansa tulta .	3
Hiljalleen kokemäkeläisten vaikutusvalta ja hallinta suiston ja sen yläpuolisilla alueilla siirtyi uudisasukkaille näiden elämisen edellytyksiä vahvistamaan .	7
Hitler , joka aikaisemmin oli ahminut kaikenlaista kirjallisuutta , luki nyt mieluiten poliittisia ja yhteiskunnallisia tekstejä .	5
5 . Ratkaisun toteuttamisen esteiden poistaminen	6
Uudella naisliikkeellä eli feministisellä naisliikkeellä ymmärretään 1960-luvulla ensin Yhdysvalloissa , myöhemmin Euroopassa vaikuttanutta naisliikettä .	4
Onnettomuuksissa kuoli noin 3 100 ihmistä .	5
Niillä Amerikan seuduilla , joilla elää sekä valkohäntä- että muulipeuroja , valkohäntäpeurat suosivat alavien maiden kosteita puronvarsia ja muulipeurat vastaavasti kuivia ylänkömaita .	7
Egyptiin kuuluu osia Saharan ja Libyan aavikoista .	6
"René Descartesin on sanottu olleen ensimmäinen filosofi , joka käytti termiä "" conscientia "" merkityksessä , joka ei näytä sopivan yhteen sen aiemman merkityksen kanssa ."	7
Joukko formula _ 63 voi olla yhtä aikaa avoin ja suljettu , mutta se ei välttämättä ole kumpaakaan .	4
" It ' s Hard To Be Humble  "" Texas In My Rear View Mirror "" ja "" Hooked On Music "" ."	3
Kaksi vuotta myöhemmin Irène Joliot-Curie ja Frédéric Joliot huomasivat , että tämä säteily , osuessaan vetyä sisältäviin yhdisteisiin , tuotti korkeaenergiaisia protoneja .	7
"Walesissa on 22 kuntaa , joista 10 on kaupunkipiirikuntia ( "" county borough "" ) , yhdeksän kreivikuntia ja kolme kaupunkeja ."	6
Von Manstein laati nopeasti yhteenvedon , johon Hitler ihastui , varsinkin hän pohdiskeltuaan itse samantyyppisiä ajatuksia .	4
Vielä René Descartes uskoi äärettömään valonnopeuteen , mutta jo Galileo Galilei , Robert Boyle ja Robert Hooke pitivät valon nopeutta äärellisenä , vaikkakin mittaamattoman suurena .	5
Kuukauden kuluttua johto oli valmis neuvottelemaan kenen tahansa kanssa , mutta liike ei enää ollut kenenkään hallinnassa .	4
Kesyhevosilla esiintyy useita kymmeniä eri värejä .	3
Vuonna 2004 teos sai myös tieteis- ja fantasiakirjallisuuden James Tiptree Jr . -palkinnon .	6
1980-luvulla mustesuihkutulostinten fyysinen koko alkoi pienentyä ja laitteilla ryhdyttiin korvaamaan vanhentuvia matriisitulostimia teollisuus- ja yrityskäytössä .	6
Anna Itävaltalaisen henkilääkärin antama oksetuslääke sai kuninkaan kuitenkin toipumaan .	6
Ainut antiikin aikainen lähde , joka kattaa koko Augustuksen hallituskauden , on 200-luvulla eläneen Dio Cassiuksen Rooman historia .	7
Vesivoiman osuus tuotannosta on 63,1 prosenttia .	3
Tšekissä on yhteensä 44 lentokenttää , joissa kaikissa on päällystetyt kiitotiet , ja kahden kiitotie on yli kolme kilometriä pitkä .	7
"Hänen puolustuspuheensa kerrotaan kumotun kuittauksella ” "" Tasavalta ei tarvitse tiedemiehiä ! "" ”"	3
Juba- ja Shabellejoet virtaavat Etiopiasta maan poikki etelään kohti Intian valtamerta , mutta Shabelle kuivuu ennen kuin se saavuttaa rannikon .	5
Asuessaan Pariisissa Joyce joutui kokemaan kylmää ja nälkää ja hän velkaantui .	4
Järjestöt jakautuvatkin viranomaisten silmissä ” rakentaviin ” ja oppositiohenkisiin järjestöihin .	3
Talmudin mukaan koko ihmiskuntaa sitoo Nooan liitto ja se on Israelin liiton edelläkävijä .	4
Tästä huolimatta myös muut urheilulajit , kuten koripallo ja moottoriurheilu ( sen jälkeen kun Istanbul Racing Circuit otettiin Formula 1 -kisoihin ) ovat lisänneet suosiotaan viime aikoina .	7
Numeroidut päivät ovat käytössä myös muun muassa seemiläisissä kielissä , kiinassa ja vietnamissa , keskiviikko on näissä kielissä joko kolmas tai neljäs päivä .	5
Espressoa voidaan valmistaa automaattisella tai puoliautomaattisella espressokeittimellä .	5
Duronin kanta on yhteensopiva Athlonin kanssa , joten ne toimivat samoilla emolevyillä .	3
Aluksi sillä painettiin buddhalaisia sutria , myöhemmin muutakin .	3
Metallia alettiin käyttää tappien ja vartaan materiaalina .	6
Kreikkalaisessa maailmassa amfiteatterit eivät koskaan tulleet kovin yleisiksi edes sen jälkeen , kun roomalaiset olivat valloittaneet alueen .	3
Laajemmat viestinsiirtokanavat ovat mahdollistaneet toimintojen hajauttamisen ja muun muassa toimintojen siirtämisen teollisuusmaista halvemman tuotantokustannuksen maihin kuten Kiinaan ja Intiaan .	7
Myös Emacs-editorille on oma lispillä kirjoitettu selain Emacs / W3 .	5
Koko tapahtuma järjestettiin luultavasti Belisariuksen vahvan aseman heikentämiseksi ja hänen muistuttamisekseen , että hän oli Justinianuksen ja Theodoran alainen .	6
He menivät naimisiin vasta Mäntyniemessä 26. elokuuta 2000 , muutama kuukausi sen jälkeen , kun Halonen oli valittu presidentiksi .	4
"Sen sijaan julkisoikeudelliset ja jotkin yksityisoikeudellisetkin säädökset ovat "" pakottavia "" eli indispositiivisia eikä niistä saa sopimuksella poiketa ."	6
 Açorda à madeirense  on suosittu keittoruoka , joka valmistetaan leivästä , valkosipulista ja kananmunasta .	5
Irakin sotaa edeltänyt johtaja Saddam Hussein hirtettiin vuonna 2006 .	5
Yhdysvaltain valtiollisen lääketiedeakatemian Institute of Medicinen mukaan Yhdysvallat on ainoa vauras teollisuusmaa , jolla ei ole yleistä , kaikille kansalaisille saatavilla olevaa terveydenhoitojärjestelmää .	6
Kaupungin ja Kontulan kiinteistöyhtiöt ovat teettäneet lähes kaikissa 1960 – 70-luvuilla rakennetuissa taloissa peruskorjaukset .	5
Ohjelma pyrkii varustamaan nuoret tarvittavalla tiedolla , taidolla , verkostolla ja sitoutumisella , jotta he voisivat vaikuttaa tulevaisuudessa perintökohteiden suojelussa sekä kansainvälisestä että paikallisesti .	5
Mustat vyöt tunnistaa vyön lisäksi takin helmassa olevista mustista nauhoista .	6
Aikidotekniikat perustuvat vastustajan voiman hyväksikäyttöön .	4
Se on ollut Euroopan unionin ( aik . EEC ) jäsen vuodesta 1973 alkaen .	5
Imagotekijänä joukkoliikenne antaa hyötyjä ja lisää tasa-arvoa ja asuinympäristön laatua .	5
Filosofian menetelmät voivat olla luonteeltaan hyvin vaihtelevia .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Tauno Pehkonen putosi eduskunnasta .	3
Euroopan rahapoliittinen instituutti toimi Frankfurtissa vuoden 1994 marraskuusta alkaen , ja se lakkautettiin rahaliiton myötä , kun Euroopan keskuspankki aloitti toimintansa vuoden 1998 kesäkuussa .	6
1980- ja 1990-lukujen menestynyt kilpahiihtäjä Tamara Tihonova on udmurtti .	7
Sen pelotteeseen kuuluu neljä Vanguard-luokan ballistista ohjussukellusvenettä , jotka on kukin aseistettu kuudellatoista Trident II -ohjuksella ja 48 ydinkärjellä .	6
Vuosina 1930 – 2010 Belizeen osui 16 hurrikaania ( eli keskimäärin joka viides vuosi ) , lisäksi samalla jaksolla maata kohtasi 17 trooppista myrskyä .	5
Hampunsiemenistä saatavaa öljyä on perinteisesti käytetty lamppu- ja voiteluöljynä .	4
Jalot metallit sijaitsevat jännitesarjassa vedyn jäljessä , joten vetyionit eivät kykene hapettamaan niitä , eivätkä ne liukene laimeaan rikkihappoliuokseen vetyä vapauttaen .	4
"Myöhemmin sama lehti kokosi listan kaikkien aikojen 500 parhaasta albumista , ja "" Master of Reality "" ylsi listan sijalle 298 ."	4
"Vanhan kirjastotalon puistossa on Wäinö Aaltosen veistämä , vuonna 1928 paljastettu veistos "" Runoilija ja muusa "" ."	5
Isoselältä vedet virtaavat pohjoiseen Soppananselälle , johon laskevat Korvajoki ja Paasonjoki .	7
Kahdeksan prinssin sodan jälkeen Jin-dynastia ei kuitenkaan pystynyt estämään paimentolaisten hyökkäyksiä ja kansannousuja .	5
Vanhin suomalainen rengastettu kulorastas on ollut 4 vuotta 10 kuukautta 17 päivää vanha .	7
Helsingissä ilmestyy useita aihepiiriltään spesifioituneita ilmaisjulkaisuja .	5
Väestö ryhtyi paavin sekä Espanjan kuninkaan Filip II:n tukemana kapinoihin .	7
Nummenjoen latvajärviä näistä ovat muiden muassa Arimaa , Särkijärvi , Kivijärvi ja Patamo .	3
Albumi osoittautui hitiksi : se nousi suoraan listaykköseksi 13 maassa , sitä myytiin maailmanlaajuisesti noin 13 miljoonaa kappaletta ja sille myönnettiin tupla-platinaa Yhdysvalloissa .	7
Suuret IndyMac Bank ja Countrywide-pankit hävisivät myös kartalta .	4
Tämä synnyttää johtimeen sähkövirran energian pysyvyyden mukaisesti .	5
Arjalainen yhteiskunta oli jakautunut moneen luokkaan eli kastiin .	4
Armeijan pääosa koostui 5 000 miehestä ratsuväkeä ja 10 000 miehestä jalkaväkeä .	6
Presidentin arvonimi on edelleen Kim Il-sungilla , josta käytetään lisänimiä	3
Totoa voidaan pelata myös myyntipisteissä , joissa on usein suora kuvayhteys joko ravi- tai laukkaradalle .	7
"Vuosituhannen vaihteessa julkaistiin Millennium-painos ja vuonna 2003 eri maanosiin liittyviin kysymyksiin keskittynyt "" Globetrotter "" -painos ."	7
Savonpuoleinen eli Ruotsin hallitsema Rautavaara sai pian sen jälkeen pysyviä asukkaita , mutta verotietojen mukaan Karjalan puolelle pysyvät asukkaat tulivat vasta Stolbovan rauhan ( 1617 ) jälkeen .	6
Kieltojen aikana Suomessa opeteltiin käyttämään kahvinkorvikkeita , joihin käytettiin etenkin rukiinjyviä .	6
Vasemmistoliitto osallistuu myös ammattiliittojen ja osuuskuntien vaaleihin .	5
Hanoi Rocksin historian kannalta esiintymiset olivat erittäin tärkeitä ja vedenjakajavaihe yhtyeen historiassa .	6
Tällä välin oli paljastunut Justinianuksen ja Belisariuksen murhaamiseksi suunniteltu salaliitto , joka pystyttiin estämään .	7
Historiantutkija Jukka Korpelan mukaan keskiajan kirjallisissa lähteissä ” lappalaiset ” oli kuitenkin yleisnimitys erämaaseutujen asukkaille , jotka eivät todellisuudessa olleet kielellisesti , kulttuurisesti tai elinkeinoiltaan yhdenmukaista joukkoa .	5
Euroopan poliittisen ja taloudellisen yhdentymisen prosessi on aina ollut avoin sellaisille Euroopan maille , jotka ovat valmiita allekirjoittamaan perustamissopimukset ja omaksumaan EU:n lainsäädännön kokonaan .	7
Unix-tyylisillä järjestelmillä on kautta aikain ollut graafisia käyttöliittymiä ja työpöytäympäristöjä laidasta laitaan .	3
Vanhassa testamentissa Jumala kuvataan sekä rakkaudellisena ja anteeksiantavaisena Luojana .	5
Kuningas voi halutessaan kieltäytyä hajottamasta kansanneuvostoa , mutta voi hajottaa sen ainoastaan pääministerin pyynnöstä .	4
1 . Alkuaskel : Olkoon joukko	4
Hollywoodiin pääsee keskimäärin 20 – 40 laulajaa paikkakuntaa kohden .	7
Lappeenrannan paikallisliikenteessä liikennöidään 9 linjaa ( 1 , 2 , 3 , ­ 3K , 4 , 5 , 7 , 9 , 10 ) .	5
Maa on maailman johtavia mineraalien viejiä .	3
"Analyyttinen jono on lukujono , jonka "" n "" :s termi eli "" yleinen termi "" formula _ 1 on ilmoitettu indeksin "" n "" lausekkeena ."	5
Venäjä puolestaan peri itselleen ortodoksisen kirkon suojelijan roolin , keisarin arvonimen sekä Palailogos-suvun tunnuksen , kaksipäisen kotkan , viimeisen keisarin veljentyttären Sofian avioiduttua Iivana III:n kanssa .	6
Tärkeimpiä tuotteita ovat viljat , sokerijuurikas , auringonkukansiemenet , hedelmät ja vihannekset , naudanliha ja maitotuotteet .	3
Indonesian itsenäistymisen myötä Jaavasta muodostui maan keskeisin saari .	4
Kilpailun voittajaksi valitaan laulu , joka saa eniten pisteitä äänestyksessä .	4
Kenties tunnetuin Mikrobitissä julkaistuista ohjelmista oli Pekka Tolosen Apple II -tietokoneelle kirjoittamasta Kalle Kotipsykiatri -ohjelmasta Jyrki Kasvin Commodorelle muokkaama versio , joka julkaistiin lehden ensimmäisessä numerossa .	5
Sallitut rypäleet ovat Zalema , Palomino Fino , Listán de Huelva , Garrido Fino , Moscatel de Alejandría ja Pedro Ximénez .	3
Kristityt ja islamilaiset pitivät toisiaan vääräuskoisina .	4
Lentieran taajamien palveluihin kuuluu lastentarha , keskikoulu , kulttuuri- ja vapaa-ajankeskus , kirjasto , paikallissairaala , urheilutalo , posti , kaksi kahvilaa ja joukko kauppoja .	4
Analogisessa teknologiassa esimerkiksi yksinkertainen pluslasku tehdään suoraan , kun taas digitaalisessa joudutaan käyttämään mahdollisesti 14:ää loogista porttia ( kuten transistoria ) .	5
Koulumatkoilla kokemansa kiusanteon vuoksi Albert kuitenkin tunsi itsensä ulkopuoliseksi .	4
Marilyn Monroen itseironista roolityötä rikasta miestä tavoittelevana Lorelei	6
Jos vastustajallasi on kolmoset , niin suuremmat kolmoset voittavat , kikkerillä ei ole kolmosissa enää väliä .	3
Afrikkalaista ja eurooppalaista alkuperää olevat kreolit muodostavat noin 40 prosenttia väestöstä .	7
Kunnan alueella toimivat seuraavat kahvilat ja ravintolat : Kahvila Lounaskulma , Kahvila Lumo , Ravintola Simpele , Ravintola Sirpakka ja Pub Kahvila Aseman Kello .	5
Erimielisyydet johtivat vuoden 2008 syksyllä uuden puolueen , Congress of the People ' n ( COPE ) perustamiseen , kun entisen presidentin Thabo Mbekin kannattajat erosivat ANC:stä .	6
Valta pysyi kummassakin siirtokunnassa englantilaisella kauppiaseliitillä , mikä aiheutti vastustusta varsinkin ranskalaisessa Ala-Kanadassa .	4
Karvanystyyn välittyy verisuonia pitkin ravintoaineita , ja sen solujen tuottamat kuona-aineet vastaavasti poistuvat verenkiertoon .	6
Gradualiin oli koottu katolisen kirkon pyhäpäivien messuissa käyttämät liturgiset laulut .	7
iBook , uusi kuluttajatason kannettavien tietokoneiden sarja julkaistiin myös vuonna 1999 .	7
Kirkko ja 1781 rakennettu kellotapuli paloivat 1839 .	5
Zheng Hen matkojen tavoitteena ei ollut valloittaa uusia maita	5
"Muita tunnettuja kappaleita albumilta olivat mm. "" Dreams "" , "" Westside Story "" ja "" Put You On The Game "" ."	3
Ateismin vastakohta on jumalausko eli teismi .	3
Viralliselle Saksan demokraattiselle tasavallalle tämä oli tosin hyvällä asialla , mutta ei päässyt monestikaan puheitaan pitemmälle asioiden edistämiseksi .	5
Koska pitkissä osoitteissa tämä aiheuttaisi valtavan määrän sivurekistereitä , jotka kaikki tulee vaihtaa ajettavaa prosessia vaihdettaessa , käytetään muunnokseen keskusmuistissa olevaa sivutaulua .	7
Vielä lokakuun alussa vain 40 prosenttia loppuvuoden avustustarpeesta oli rahoitettu .	4
Ab hoitamaan keskitetysti koko maan asematoimintaa .	4
Alaa edustaneet Eadweard Muybridge ja Ètienne-Jules Marey tutkivat ihmisten liikkeitä pysäytyskuvien avulla , ja vasta toissijaisesti he käyttivät kuvia liikesarjojen toistamiseen .	5
Egeanmeren etelälaidalla sijaitsee maan suurin saari Kreeta .	5
Kaupallisten fuusioreaktoreita ei odoteta ennen vuotta 2050 , mutta fossiilisten polttoaineiden väheneminen saattaa nopeuttaa fuusioreaktoreiden kehitystyötä .	5
Supreme Headquarters Allied Powers Europesta ( SHAPE ) tuli tässä yhteydessä Headquarters of Allied Command Operations ( ACO ) .	4
Puolueen perustajat toivoivat voivansa yhdistää Itävalta-Unkarin , Saksan ja Venäjän kesken jaetun Puolan .	7
Laajaa kannatusta kansan keskuudessa se sai vasta Han-dynastian alkaessa lopullisesti rappeutua , vuoden 200 jälkeen ..	4
Vasta vuonna 1947 käynnistettiin joidenkin tieosuuksien rakentaminen , mutta vain kolme vuotta myöhemmin syttyneen Korean sodan menot pakottivat liittovaltiota jälleen leikkaamaan tiemäärärahoja .	7
Alueella on neljä matelija- ja sammakkoeläinlajia .	4
Digitaaliset kuvat erilaisine tallennusformaatteineen alkoivat yleistyä erilaisten kuvankäsittely- ja kuvanteko-ohjelmien kehityttyä .	7
Suurmaanomistajat toisinaan välttivät veroja , jolloin pienmaanomistajien piti kattaa vaje .	4
Sen kautta voi tehdä hakuja kirjojen sisällöstä , kuten Googlen hakukoneella aiemmin Webistä .	5
Perinteisen kuvanveiston harjoittaja käytti materiaalinaan muun muassa erilaisia kivilaatuja , marmoria ja graniittia .	4
Se on ollut maan tärkein valtakeskittymä Meiji-kaudelta lähtien .	3
Darwin uskoi miesten olevan naisia parempia kaikilla elämän osa-alueilla : syvällisessä ajattelussa , päättelyssä ja mielikuvituksen käytössä sekä myös aistien ja käsien taitoja vaativissa tehtävissä .	5
Meksikon puoleisesta Baja Californiasta tuli Baja Californian ja Baja California Surin osavaltiot ja Yhdysvaltain puoleisesta Alta Californiasta Yhdysvaltain Kalifornian osavaltio 1850 .	6
Jopa maalihiukkasen kaltaiset kappaleet voivat aiheuttaa merkittäviä vaurioita , koska kappaleiden törmäysnopeus voi olla jopa 35 000 km / h .	4
Juhani Aho muutti puolisonsa taidemaalari Venny Soldan-Brofeldtin kanssa Järvenpäähän marraskuussa 1897 .	4
Muodostamisen syynä oli sijoittaa heikompien joukkojen täydennykseksi sotakokemusta omaavia joukkoja .	7
Toisaalta Jupiterin ja Saturnuksen voimakas painovoima saattaa sinkauttaa komeetan kokonaan ulos aurinkokunnasta vievälle radalle .	5
Vuonna 1871 60,5 % ilmoitti taustakseen etniset ryhmät Britteinsaarilta ja 31,1 % Ranskasta .	4
Tästä osoituksena on suuret määrät tältä ajalta peräisin olevia kolikoita .	7
Madison Square Gardenilla kotiottelunsa pelaavat NHL-joukkue New York Rangers , NBA-joukkue New York Knicks ja naisten NBA:ssa pelaava New York Liberty .	7
" Mulholland Drive  ( "" Mulholland Dr . "" , 2001 ) on pitkälti samanlainen elokuva kuin "" Lost Highway "" , vaikkakin selvästi pehmeämpi ulkoasultaan ."	4
Esimerkiksi Musonius Rufus on argumentoinut , että ihmisen tulee suojella itseään seksuaalisilta kiusauksilta ja seksuaaliselta liiallisuudelta .	6
Tutkimukseen osallistui lähes 2 400 12-vuotiasta lasta .	6
Ōmen kaupungin kuuluisat umeboshi-luumut , edolainen makea misotahna ( Edo amamiso ) ja niin edelleen .	6
Kaikkein huonommin työllistyivät ne , joilla ei ollut minkään alan ammatillista koulutusta .	7
Nykyisen kaupungin paikalla , Savilahden , Salmenvirran ja Kirkkojärven rajaamalla niemellä sijainnut	6
Voittaja ellei toisin mainittu .	3
Hän valmistui Helsingin yliopistosta pääaineenaan teoreettinen fysiikka ensin filosofian kandidaatiksi 1992 , sitten filosofian lisensiaatiksi 1993 ja edelleen filosofian tohtoriksi 1995 .	3
Indikatiivissa espanjan verbit taipuvat kahdeksassa aikamuodossa , jotka ovat :	4
Kaksisuuntainen mielialahäiriö tyyppiä II on jaksollinen sairaus , jossa esiintyy enemmän masennusta , mutta todisteita hypomaniasta on .	4
Vuonna 2010 70 % irlantilaisista kertoi uskovansa Jumalaan ; osuus oli Euroopan seitsemänneksi suurin .	4
Hän ajoi yksityistallin Citroën Xsara WRC:llä osan MM-sarjasta ja sijoittui Kyproksella toiseksi ja Australian rallissa kolmanneksi .	3
Sateisin kuukausi on marraskuu ; heinä- ja elokuussa sateet ovat hyvin harvinaisia .	6
Varhaisin ihmisten kehityshaaraan kuulunut kädellisten muoto tunnetaan noin viiden miljoonan vuoden takaa .	6
Sui-dynastian valta kesti lopulta vain 37 vuotta , mutta sei pohjan Tang-dynastialle , joka on yksi Kiinan historian suurista dynastioista .	7
Laki valtioneuvoston oikeuskanslerin ja eduskunnan oikeusasiamiehen tehtävien jaosta ( 21.12.1990 / 1224 ) .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Yksityisten ja kansainvälisten televisiokanavien lähetykset keskeytettiin .	5
Suurimmat alihankkijatoimijat ovat yhdysvaltalaiset Halliburton-konserni , ESSI-yhtiöt sekä Halliburtonin tytäryhtiö KBR .	3
Alajärvellä pitkään , mutta maantiestön rungon valmistumisen myötä Vaasan läänin pääkaupungin Vaasan merkitys kasvoi .	7
Samana vuonna Kasparov hävisi Chess Genius 2 -ohjelmalle nopeassa pelissä knock out -turnauksen ensimmäisellä kierroksella .	5
Samalla Bakusta kasvoi merkittävä teollisuuskeskus .	3
Laajempaan Helsingin seudun metropolialueeseen kuuluu Espoon lisäksi 13 Uudenmaan kuntaa .	5
Yhdysvaltain kansallisen turvallisuuden neuvosto hyväksyi 26. toukokuuta 1955 ajatuksen , että Yhdysvallat laukaisee satelliitin IGY:n aikana .	5
Nikolai Vasiljevitš Gogol ( ; , 31. maaliskuuta 1809 Sorotšintsi – 4. maaliskuuta 1852 Moskova ) oli ukrainalaissyntyinen venäläinen kirjailija .	4
Tällaisia ovat esimerkiksi kognitiivinen psykologia , tietojenkäsittelytiede , käyttöliittymät , käytettävyys , käyttäjäkokemus ja ohjelmistot .	3
Se sisältyy monen Kaukasian alueella puhuttavan kielen aakkosiin .	7
Ultra-tietojen perusteella voidaan sanoa melkoisen varmasti , että Normandian maihinnousu oli suoraan siitä riippuvainen .	4
Havainnot eläimillä antavat olettaa , että lukumäärien havaitseminen on evoluutiossa vanha ilmiö .	5
Armeija oli koulutettu ja varusteltu hyvin .	3
Stålströmin ( 1998 ) mukaan historiallinen tutkimus jakaa länsimaisen perinteen kahteen osaan : helleenis-roomalaiseen ja juutalais-kristilliseen .	5
Seuraavana päivänä Hanoi Rocks veti tunnetun Ruisrockin keikkansa .	4
Bulimia voi jatkuvan oksentelun seurauksena aiheuttaa pitkäaikaista pahoinvointia , hammasvaivoja , ruokatorven refluksitautia , anemiaa , elimistön dehydraatiota , hyponatremiaa sekä turvotusta poskissa .	4
Ming-dynastian kolmas keisari Yung Lo siirsi pääkaupungin 1420-luvulla Pekingiin .	5
Vasta vuonna 2013 , kun Askolasta löydetty villisian luu ajoitettiin , saatiin selville , että villisikoja on elänyt Suomessakin yli 8 000 vuotta sitten .	7
Maarianhaminan huomattavimpia julkisia rakennuksia ovat Pyhän Yrjön kirkko , kaupungintalo , itsehallintotalo , valtion virastotalo , Ahvenanmaan museo , merenkulkumuseo ja kaupunginkirjasto .	5
1976 Bergman muutti Ruotsista seitsemäksi vuodeksi Länsi-Saksaan , kun häntä syytettiin veronkierrosta .	3
Osakerahastojen tuotto-odotus on pitkällä aikavälillä korkein , mutta ne sisältävät eniten riskiä .	3
Ensimmäinen värinäytöllä varustettu kannettava tietokone oli puolestaan vuonna 1983 julkaistu Commodore SX-64 .	6
"Esimerkiksi siperiankuusta ( "" Picea obovata "" ) pidetään joskus omana lajinaan , toisinaan taas metsäkuusen alalajina "" Picea abies "" subsp . "" obovata "" ."	5
Taolainen filosofia suhtautuu kielteisesti kungfutselaisuuden tukemaan feodaaliseen yhteiskuntajärjestelmään kuten myös legalistien valtaa , kovia rangaistuksia ja palkintoja korostavaan yhteiskuntanäkemykseen .	6
Myös pirun erillistä lainautumista sanasta Perun on aiemmin ehdotettu , mutta sitä ei enää pidetä todennäköisenä .	3
"Äänialoja ( tooneja , sävelkorkeuksia ) on neljä : "" ā "" , "" á "" , "" ă "" ja "" à "" ."	5
Lisäksi muun muassa kirjasto- ja tietopalvelut , lastensuojelu , vammaisten- ja päihdehuolto sekä toimeentulotuki kuuluvat kuntien tehtäviin .	4
Koiviston mukaan presidentin kuului pysyä taustalla silloin , kun kaikki sujui hyvin .	5
Tilastotieteessä on tärkeää tehdä ero kausaliteetin ja korrelaation välillä .	6
Jukatanin niemimaa ( Meksiko ) , pohjoisessa Florida ( Yhdysvallat ) ja Bahamasaaret , idässä Haiti sekä etelässä Jamaika ja Caymansaaret ( Yhdistynyt kuningaskunta ) .	6
Esihistoriallisen ajan asuinpaikkoja tunnetaan kivikaudelta sekä varhaismetallikaudelta .	4
Sopimuksen kannattajat pitivät tätä historiallisena mahdollisuutena , mutta Israel kieltäytyi tarjouksesta .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Vuonna 1992 tehdyssä tutkimuksessa 6,1 % :lla Britanniassa asuvista miehistä oli ollut homoseksuaalisia kokemuksia , kun taas Ranskassa vastaava luku oli 4,1 % .	6
Uraania myydään vain maille , jotka ovat ratifioineet ydinsulkusopimuksen eli käyttävät uraania vain rauhanomaisiin tarkoituksiin .	7
Etuvokaaleista yleisempiä ja siis ensisijaisia ovat laveat , , ja , kun taas takavokaaleista yleisempiä ovat pyöreät , ja sekä lavea .	4
Kuvanveistäjä Ville Vallgren veisti realistisen muistopatsaan , jossa Topelius on kuvattuna lasten ympäröimänä Vaasan patsaan tapaan , ja tarjosi sitä sekä Litteratursällskapetille että Helsingin kaupungille .	6
Kuivinta aikaa on loppukevät , jolloin touko – kesäkuussa kummassakin sataa noin 60 millimetriä .	5
Opin alkuperäisversiossa aineen perustavimmaksi ominaisuudeksi katsottiin ulottuvuus ja hengen perusominaisuudeksi ajattelu .	6
Jätöksiin perustuvan menetelmän arvellaan sopivan paremmin pienten tai hupenevien populaatioiden seurantaan .	7
Hän äänesti myös 5. ydinvoimalan rakentamista vastaan .	4
Vuonna 1905 maailmalla julkaistiin jo 27 esperantonkielistä aikakauslehteä .	4
Kaikki uskoivat myös Harryn usuttaneen Draco Malfoyn kaksintaistelukerhossa tekemän käärmeen	7
Kaikki ihmiset vanhenevat , mutta terveellisillä elämäntavoilla , runsaalla liikunnalla ja positiivisella elämänasenteella sitä voidaan osittain hidastaa .	6
"Sen sijaan "" ò "" merkitsee vokaalia , mutta se ei välttämättä ole sanan painollinen vokaali ."	3
Jaosto myös ehdotti , että Suomen väliaikaisena lippuna toukokuun 1. päivään asti olisi sinisestä ja valkoisesta vaakapalkista koostuva lippu .	7
Kone esiteltiin virallisesti vuonna 1970 , mutta se suoritti ensilentonsa jo 9. helmikuuta 1969 .	4
Venäjän vallan alla käytettiin gregoriaanista kalenteria , joka erosi muun keisarikunnan ajanlaskusta 1800-luvulla 12 päivää ja 1900-luvulla 13 päivää .	6
Kansalliskokouksen edustajista 43,6 prosenttia on naisia .	4
Hän kuului yhdysvaltalaisen Oregonin osavaltionyliopiston urheilujoukkue Beaversiin .	6
Kirkkoon kuulumattomia ja juuri kirkkoon liittyneitä varten on olemassa n.k. tutkijaluokka , jossa opiskellaan uskonopin perusperiaatteita .	5
Rovaniemen ja Enontekiön rakennuksista tuhottiin 90 % .	5
Historian saatossa Kuopiossa on tehty useampiakin päänavauksia koulutuksessa .	3
"Kansainvälinen luonnonsuojeluliitto IUCN luokitteleekin sen erittäin uhanalaiseksi . < ref name = "" IUCN / meso "" > < / ref >"	6
Maassa ei ollut eduskunnan hajotuksen vuoksi poliittisesti vahvaa hallitusta eikä eduskuntaa , jotka olisivat voineet puuttua tehokkaasti yhä huononevaan sisäpoliittiseen kehitykseen .	6
Jemenin hallitus voitti sodan ja Jemenin sosialistisen puoleen jäsenet pakenivat maasta .	7
Toiminnassa halutaan panostaa lasten ja nuorten liikuntaan .	6
Baari ( tunnus bar ) on paineen yksikkö , jota usein käytetään ilmoitettaessa nesteen ja kaasun painetta .	7
Erilaisten tavoitteiden tarkka kohdistaminen haluttuun ryhmään , ja vain siihen , tekee verolait kuitenkin helposti kovin monimutkaisiksi .	4
He uskoivat voivansa pitää yllä maailman tasapainoa ja torjua kaaoksen ja tuhon noudattamalla päivittäisiä rituaaleja ja kansalaisvelvollisuuksia , palvelemalla jumalia ja harjoittamalla oikeita hautajaismenoja .	7
Se perustui siihen , että rajallinen määrä saattoaluksia paimensi laivasaattuetta .	5
Hänen siirtymänsä kuvasi laajemmin PDP-leirin hakkereiden suuntautumista muihin laitteisiin .	4
Venäjällä Leningradin alueen Jaaman piirin Viistinän kunnassa .	7
Vuonna 2005 Merry julkaisi kokoelmalevyn indie-suosikeista nimeltään ' Koseiha Blend Classic ~ Oldies Tracks ~ ' .	3
"The Kinks vaikutti merkittävästi tämän tyylin suosioon vuoden 1964 menestyskappaleellaan "" You Really Got Me "" ."	4
Kokouksen pääasiallinen tarkoitus on määritellä järjestön toimintaperiaatteet , nimittää pääjohtaja , valvoa taloudellisia toimia sekä hyväksyä budjetti .	4
Ranskan keväällä 1792 Preussia ja Itävaltaa vastaan aloittama sota kiristi tilannetta entisestään .	6
7.2.1938 alkaen amerikkalaisissa sanomalehdissä alettiin julkaista Al Taliaferron piirtämiä sarjakuvastrippejä , joiden päähenkilönä oli Aku .	6
Syksyisin Kittilässä juostaan Ruskamaraton , joka vuonna 2010 järjestettiin 27. kerran .	6
Luostariyhteisöissä kehittyi mystiseen mietiskelyyn perustunut hesykastinen liike , joka kytkeytyi myös politiikkaan vastustamalla läntistä vaikutusta ja kirkkojen yhdistymistä .	7
Ottelun alussa Karpov ja Kasparov voittivat kaksi peliä kumpikin , ja neljä peliä päättyi tasan .	4
Kautta aikojen maan menestyneimmät seurat ovat Stabæk ja SB Drafn .	4
1900-luvulla kaupunkikuvaa muokkasivat toisessa maailmansodassa Luftwaffen raskaat ilmapommitukset ( ” Blitz ” ) .	4
Ensimmäinen turnaus , jossa hän menestyi heikommin , oli Hastingsin turnaus vuosina 1933 – 1934 , ja hän jakoi toisen sijan puoli pistettä voittajaa perässä .	5
Debianin kehityksen alkupuolella se liittoutui läheisesti GNU-projektin kanssa , minkä vuoksi Debian käyttää nimessään muotoa ” GNU / Linux ” .	7
Platon innoitti muiden muassa Lorenzo de Mediciä ja hänen hoviinsa kerääntyneitä vaikuttajia , ja myös sellaiset humanistit kuin Erasmus Rotterdamilainen löysivät platonismille käyttöä .	6
Carl Gustaf Nyström ( 21. tammikuuta 1856 Helsinki – 30. joulukuuta 1917 Helsinki ) oli suomalainen arkkitehti sekä Teknillisen korkeakoulun rehtori ja arkkitehtuurin professori .	4
Hollantilaiset onnistuivat myös kylvämään eripuraa alueen sulttaanikuntien ja paikallishallitisijoiden välille .	5
2003 : Värttinä , Lauri Tähkä ja Elonkerjuu , Maria Kalaniemi Trio , Pekka Kuusisto & Luomu Players , Halvatun Papat , Tallari	3
Hän kävi toisen kerroksen yleisö-WC:ssä viimeistelemässä pommiaan .	5
Nykyaikainen kosmologia sai alkunsa , kun Albert Einstein esitti yleisen suhteellisuusteoriansa vuonna 1915 .	4
Muissa tapauksissa “ demokratiaa ” käytetään tarkoittamaan suoraa demokratiaa .	4
Elokuvassa käsitellään myös näyttelijä Sharon Taten murhaa .	5
Padasjoen halki kulkee Lahden ja Jämsän välinen valtatie 24 ( entinen valtatie 4 ) , josta erkanee Taulun alueella Hämeenlinnaan vievä kantatie 53 .	7
فـــي رُبَــاكْ فــي رُبَـــاكْ والحـياةُ والنـجاةُ والهـناءُ والرجـاءُ	7
Henkitanssi oli Pohjois-Amerikan intiaanien omaksuma uskonnollinen liike , joka oli lähtöisin Nevadasta .	3
Seuraavasta sukupolvesta , eli 3G , on olemassa useampia kilpailevia standardeja , joista yleisimmät ovat Euroopassa suosittu UMTS ja Pohjois-Amerikassa , Japanissa ja Korean tasavallassa suosittu CDMA2000 .	6
Vuosittaiset erot ovat Suomen ilmasto-oloissa huomattavat nimenomaan talviaikaan .	3
Power metal on metallimusiikin tyylisuunta , jonka tunnusmerkkejä ovat korkealta laulava laulaja , musiikin nopea tempo , tekniset kitarariffit ja runsas melodisuus .	4
Kunnan alueella sijaitsevan Jämijärven pinta on puolestaan 100,6 metriä merenpinnan yläpuolella .	6
He tarvitsevat usein myös tukea kyetäkseen asioimaan ja hankkimaan tarvitsemansa palvelut .	6
Neuvostoliitto pudotti talvisodan aikana kaupunkiin 4 000 pommia , jotka tuhosivat tai vaurioittivat yli 600 rakennusta .	6
Vety on maailmankaikkeuden yleisin alkuaine ja sitä on noin 74 % maailmankaikkeudessa esiintyvän aineen massasta .	6
Hänen virkaansa astui varapääministerinä toiminut Abdul Razak .	4
"Kristian IX , "" Euroopan appi "" , asui täällä kuolemaansa saakka vuonna 1906 , jonka jälkeen koti jätettiin koskemattomaksi , kunnes irtaimisto luetteloitiin 1948 ."	4
17-vuotiaana hän saavutti suurmestarin arvon .	3
Lähellä toisiaan taajuusalueessa olevat äänekset ( eli sinivärähtelyt ) ärsyttävät lähes samoja aistinsoluja , jolloin voimakkaampi äänes kumoaa helposti heikomman ääneksen .	4
Lauri Lyly ( sd ) valittiin kaupunginvaltuuston kokouksessa 12.6.2017 Tampereen kaupungin pormestariksi kaudelle 2017 – 2021 .	4
Muinaisenglantiin alkoi viimeistään 800-luvulta lähtien tulla vaikutteita myös muinaisranskasta maiden uskonnollisten ja poliittisten yhteyksien kautta , joskin ranskalaisten lainasanojen määrä tuolta ajalta on pieni .	6
Tehtävän päätyttyä hän anoi 1582 virkaa ” Uuden Intian ” siirtomaista .	5
Muita sukkessiotapahtumia ovat esimerkiksi männikön kehitys kuivalla kankaalla , paljaan kallion kasvittuminen , järven umpeenkasvu sekä suon muuttuminen rämeeksi turpeen paksuuskasvun myötä .	4
Sittemmin selvisi , että kiistelty musliminaisten uintivuoro onkin kaikkien naisten uintivuoro .	4
"USB ( "" Universal Serial Bus "" ) on hitaan tiedonsiirron väylä , joka oli aluksi tarkoitettu lähinnä näppäimistöjen ja muiden osoitinlaitteiden , kirjoitinten ja skannereiden liittämiseen ."	7
Tätä ominaisuutta voidaan hyödyntää torjunnassa monin tavoin , kuten esimerkiksi ruotsalainen Stridsvagn 103 , jonka etuosaan , ennen panssarointia , on sijoitettu terästangoista rakennettu ” aitapuskuri ” .	6
Tulagin ja Gavutu-Tananbogolla raskaita tappioita kärsinyt laskuvarjopataljoona liitettiin Edsonin alaisuuteen .	7
Britit nimesivät saaren Prince of Wales Islandiksi ja pääkaupunki George Town nimettiin Walesin prinssin mukaan .	4
Kaupungin suurimmat työnantajat ovat Kirtland Air Force Base , University of New Mexico ja Sandia National Laboratories .	3
Fysiikan perusteisiin menevä teoreettinen tutkimus taistelee kvanttimekaniikan ja yleisen suhteellisuusteorian yhdistämiseksi yhdeksi kvanttigravitaation teoriaksi .	5
Hänet vapautettiin ehdonalaiseen 21. helmikuuta 1949 , jolloin hän oli istunut puolet rangaistuksestaan , ja armahdettiin lopullisesti muiden sotasyyllisten kanssa 19. toukokuuta samana vuonna .	4
Yliopiston strategiset painoalat ovat johtaminen ja muutos , energia ja kestävä kehitys sekä rahoitus ja taloudellinen päätöksenteko .	4
1-kloorietaanin rakennekaava on CHCHCl , leimahduspiste - 50 ° C c.c. ja itsesyttymislämpötila 519 ° C .	3
Viipurin murhien kostamisen arvellaan olevan yhtenä motiivina myöhemmille Lappeenrannan ja Taipalsaaren punaisten teloituksille .	7
"Hänen tunnetuin romaaninsa on "" Maailman lapset "" ( "" Kinder der Welt "" ) vuodelta 1873 ."	3
Koiviston käynnistämien uudistusten ansiosta Suomi muuttui sisäpoliittisesti repaleisesta , presidenttivetoisesta yhteiskunnasta yhdeksi maailman vakaimmista parlamentaarisista demokratioista .	5
Kylä mainitaan ensimmäisen kerran noin vuonna 1300 kirjoitetussa Kamakura-kauden kronikassa , ja sen nimen arvellaan olevan peräisin Heian-kauden loppupuolelta .	6
Abram kirjoitti kirjeessä Pietari I Suuren tyttärelle keisarinna Elisabetille olevansa kotoisin Lagon-nimisestä kaupungista .	3
Osavaltio sai ensimmäisen ammattilaisurheilujoukkueensa vuonna 1966 , kun Miami Dolphins perustettiin Miamiin .	4
Bramah huomasi tämän vessamallin kylmien ilmojen jäätymistaipumuksen .	6
Münchenin pörssi on perustettu vuonna 1830 , ja sinne on listautunut yli 6 300 yritystä .	6
Nykyisin puutakin käytetään useilla eri tavoilla .	3
Paikallisen koulun , Kuninkaantien koulun oppilaat ovat opettajan johdolla yhdessä ympäristökeskuksen kanssa laatineet Slåttmossen-luontopolun .	6
Hitlerin johtaessa sotaa hänen pikkumaisuutensa , epävakaisuutensa , epävarmuutensa ja äkkipikaisuutensa pääsivät vahvasti esille ja koituivat monen saksalaisen sotilaan turmaksi ja lopulta koko sodan tappioksi .	6
Hän taivalsi 130 peninkulman matkan Sammatista Karjalaan ja takaisin Laukkoon pääasiassa jalan .	5
"Kapinaa asettui johtamaan Monima-puolue ( "" Movenement"	5
Turvatarkastukset siirtyivät syksyllä siivous- ja kiinteistöpalvelukonserni SOL Palveluiden hoidettaviksi .	6
Kanava keskittyi suomalaisen iskelmämusiikin soittamiseen .	4
Vuonna 2005 laillistettiin rahapelit ja tehtiin päätös luoda ” integroituja lomakohteita ” , joissa on kasinoja .	7
Maailmankaikkeuden laajeneminen tapahtuu valonnopeutta nopeammin , mikä on täysin mahdollista yleisen suhteellisuusteorian mukaan .	4
Maan Euroopan puoleisen alueen pohjoisosissa Arkangeli on merkittävä jääpallokeskus .	4
Vaikka sodan alussa Ranskalla ja Yhdistyneellä kuningaskunnalla olikin enemmän panssarivaunuja kuin saksalaisilla , saksalaisten toiminta oli liittoutuneita tehokkaampaa .	7
Vaihtoehtoisiksi uppoamissyiksi on esimerkiksi esitetty neuvostoliittolaista asemateriaalia , joka olisi räjähtäessään upottanut aluksen .	4
Fugua pidetään Japanissa suurena herkkuna ja sen aiheuttamaa kihelmöintiä suussa arvostetaan .	6
"Caesaria käytettiin yleensä kruununperillisen arvonimenä , mutta se jäi kolmannelle sijalle kun Aleksios I Komnenos loi arvonimen "" sebastokrator "" ."	6
Vesikko valmistui vuonna 1933 ja palveli Suomen merivoimissa talvi- ja jatkosodan aikana .	6
Saman vuoden elokuussa kohteen liikuttua tähtien suhteen suomalainen tähtitieteilijä Anders Johan Lexell laski kohteelle radan ja sai todeta Herschelin löytäneen uuden planeetan .	7
Chaplinin tuotenimen oikeuksista huolehtii niin ikään Association Chaplinin alaisuudessa toimiva Bubbles-yritys .	6
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Suomi on noudattanut huumepolitiikassa unionin yhteistä linjaa ja politiikan muutos edellyttäisi yhteisen EU-linjan muutosta .	5
Esimerkiksi perustilassa oleva vetyatomi vaatii ionisoituakseen energiaa 13.6 eV .	4
Funktioiden määrittelyjoukkona käytetään usein laajennettua kompleksitasoa , jossa kompleksitasoon on lisätty yksi piste , äärettömyyspiste .	6
Ensiksi , niin kutsuttu perustajavaikutus tapahtuu , kun perustajapopulaatiot tuovat mukanaan uuteen populaatioon vain osan aiemman suuren populaation geneettisestä vaihtelusta .	6
Nimi Mänttä on peräisin alueen vanhimmasta talosta , jonka Tuomas Niilonpoika Mäntsä ( 1570 – 1618 ) perusti Sääksmäen erämaahan Keurukoskelle .	6
Teoksen yksityiskohtaisuus ja runous saivat lukijakunnan vakuuttumaan sen kirjoittajan jumalallisesta innoituksesta .	5
" Rääveli  , vanhassa suomessa joskus "" Kesoniemi "" tai "" Kesoi "" ) on Viron pääkaupunki ja maan pääasiallinen portti merelle ."	6
Hänen nimensä on Jeesus Kristus , Herra Seebaot , eikä ole toista Jumalaa , [ taistelu ] kentän on hän pitävä .	3
Norddeutscher Rundfunk yritti ajaa kappaletta ” Ich hab ' mich ergeben ” kansallislaulun asemaan .	7
Järjestely ei koskenut Petsamoa , josta puna-armeija karkotti suomalaiset miehittäjät maaliskuun 1920 lopussa .	7
Noin väestöstä puhuu vieraana kielenä englantia , saksaa ja ranskaa .	4
1960-luvun lopussa orkesterilla oli peräti kolme laulavaa rumpalia ( ei tosin koskaan samanaikaisesti lavalla rumpuja takomassa ) , eli Enne , Erkki Liikanen ja Timo Tervo .	4
Vaikka McDonald ’ s virallisesti voittikin tapauksen , oikeudenkäynnin aikana vahvistettiin muun muassa yhtiön huonot työolot sekä ruuan vaikutus erilaisiin sairauksiin .	7
"kunnes esiin nousi suuri Ku Klux Klan , Etelän todellinen valtakunta , suojelemaan etelävaltioita . "" ."	4
Sotatarvikkeiden kysyntä oli kovempaa kuin yrityksen muiden tuotteiden , ja lisäksi yritys sai valtiolta tukia asetuotantoonsa .	3
Hän oli myös vuonna 2000 perustetun Mika Waltari -seuran ensimmäinen puheenjohtaja .	7
Portugalissa saattaa joutua ajamaan jyrkkiä vuorenrinteitä , kun taas Suomessa ylitellään soita kaksipyöräisellä .	3
Varsinaisesti kaikki Suomea koskevat asiat olivat suoraan Venäjän keisarin alaisuudessa .	5
Nimityksen otti ensimmäisenä käyttöön Suomalaisuuden liitto vuonna 1987 .	3
Sillalle ei saa mennä rullaluistimilla tai skeittilaudalla .	5
Roland pakotti poikansa kirjoittamaan tunnustuksen ja vei hänet poliisiasemalle .	3
Keskushallitus on pyrkinyt rajoittamaan innokkaimpien itsehallintoalueiden valtaa .	5
Ahvenanmaa sai vuonna 1954 .	3
Ne jotka olivat opiskelleet muun koulukunnan kirjoituksia , jätettiin hallintovirkojen ulkopuolelle .	5
Konfrontasin jatkuessa Kuala Lumpurissa vaadittiin myös suurempaa osuutta Singaporen tuloista , jotta voitiin ylläpitää kasvaneita maanpuolustusmenoja .	4
Näin kyseinen heksa ei tuota raaka-aineita niin kauan , kuin rosvo on sen päällä .	3
Tunturi-alueita lukuun ottamatta helmipöllö pesii koko Suomessa .	5
Lammen ympärillä oleva Ilveskorvenpuisto on kaunis puistoalue .	5
Yhdistävänä tekijänä on myös se , että vedyn uloin atomiorbitaali on alkalimetallien tapaan s-orbitaali , mutta halogeeneilla uloin orbitaali on p-orbitaali .	6
Kiinteistölainojen välittäjien pääasiakkaat olivat hallituksen virastoja tai pankkeja , jotka hallituksen sääntely pakotti ostamaan näitä roskalainoja .	5
Perussanakirja on kolmiosainen , ja se sisältää lähes 100 000 hakusanaa .	6
Dekaanien , rehtoreiden ja valtion ministeriöiden edustajien neuvosto hallinnoi kouluja apulaiskanslerin johtamana .	7
Kasparov oli maailmanlistan ykkönen vuodesta 1986 vuoteen 2005 .	3
Ruokolahdella sijaitsee kaikkiaan neljä Natura-kohdetta : harvinaisen kirjokikorennon elinalue Myllyjoki , lintukohde Kuokkalampi , maineikas näköalapaikka Haukkavuori sekä Ilkonselkä , jonka harjusaarten välissä on joskus tavattu saimaannorppia .	7
Thomas Hobbes katsoi ihmisten olevan perimmäiseltä luonteeltaan egoistisia , eikä moraalilla ollut hänelle arvoa , ellei se ollut poliittisen auktoriteetin takaama .	4
Alla olevassa taulukossa näkyvät sekä hiraganat että niistä saatavat yhdistelmät .	5
Saaressa on siis harjoitettu varhaisina aikoina kaskiviljelyä .	3
On kartoitettu sukuja , joissa esiintyy joko depressiivisyyttä tai kaksisuuntaista mielialahäiriötä jokaisessa sukupolvessa , mutta on paljon myös esimerkkejä suvuista , joissa sairastuneita on vain yksittäistapauksia .	6
Katastrofi huipentui kreikkalaisen Smyrnan polttamiseen vuonna 1922 .	4
Poikaset syövät ensimmäisen kuukauden ajan vedessä eläviä selkärangattomia ..	6
Ilman pakolaisasemaa , viisumia tai kansalaisuutta , esimerkiksi Saudi-Arabiaan tulijoita voidaan paikallisen lainsäädännön nojalla estää vaihtamasta työpaikkaa toiseen .	4
Seudun kunnat olivat Hankasalmi , Jyväskylän kaupunki , Jyväskylän maalaiskunta , Korpilahti , Laukaa , Muurame , Petäjävesi , Toivakka ja Uurainen .	3
Moottoriurheilussa ovat menestyneet muun muassa ralliautoilija Carlos Sainz sekä Formula 1 -kuljettaja Fernando Alonso .	6
Makedoniaa hallitsivat aluksi Argeadien hallitsijasukuun kuuluneet kuninkaat .	5
Hän tappoi veljensä Genji Shimadan klaanin pakottamana .	6
"Seurakunnan pastori A. L. Heideman , kuten eivät useimmat muutkaan vanhoillislestadiolaiset , hyväksynyt tehtyä sovintoa , ja heitä kutsuttiin "" heidemanilaisiksi "" ."	5
Persian- ja Omaninlahdella on tavattu lukuisia meressä eläviä nisäkkäitä .	5
Salamasota ( , ) tarkoittaa nopeaa puolustuslinjojen läpi suunnattavaa hyökkäystä vihollisen taistelevien yksikköjen lamauttamiseksi .	7
levylle on 300 000 tunnin tienoilla .	4
Terveys on täydellisen fyysisen , henkisen ja sosiaalisen hyvinvoinnin tila eikä vain sairauden tai taudin puuttuminen .	5
James Joyce itse oli syntyneistä lapsista toinen , eloonjääneistä vanhin .	3
Alkoholi ei kuitenkaan pidemmän päälle auta , vaan tutkimusten mukaan varsinkin suurina annoksina se sen sijaan vahvistaa masennusoireita .	4
Šiialaisten näkemyksen mukaan Ali oli Muhammedin nimittämä seuraaja , joka syrjäytettiin kolmen ensimmäisen kalifin valinnassa .	6
Luontaisella esiintymisalueellaan valkohäntäpeurasta tunnetaan kymmeniä alalajeja , jotka poikkeavat toisistaan ulkonäöltään ja kooltaan .	7
Niin kutsutulla keskiplatonilaisella kaudella Akatemiassa palattiin dogmaattisempaan ajatteluun , joka jäi platonismiin vallitsevaksi piirteeksi .	6
peräisin oleva kaiverrus Syyrian aavikolta .	3
"Baltian käännyttämisen aikalaiskuvaus , "" Henrikin Liivinmaan kronikka "" , antaa verisen kuvan 1100-luvun lopun ja 1200-luvun alun saksalaisten kalparitareiden ja tanskalaisten käännytystyöstä ."	7
Koivun kuorella on laksatiivinen ja diureettinen vaikutus .	5
Ydinfysiikassa , kuten hiukkasfysiikassa , ydintä tutkitaan hiukkaskiihdyttimien avulla .	4
5 vuoden kuluttua lainvoiman saaneen tuomion antopäivästä poistetaan	5
Suurin osa eurooppalaisista tuli Britteinsaarilta .	3
Tappion seurauksena näkemys Bysantin valtakunnasta vakaana ja voittamattomana särkyi , ja taistelua seuranneen tuhoisan sisällissodan aikana seldžukit valtasivat melkein koko Vähän-Aasian .	7
Teemaa merkitään は-liitepartikkelilla , vrt. subjektin が-liitepartikkeli .	5
Vantaan kaupunginosajaon mukaan Korso rajoittuu idässä päärataan ( naapurikaupunginosina Metsola ja Matari ) , etelässä Asolaan , lännessä Tuusulan Maantiekylän kunnanosaan , luoteessa Vierumäkeen ja pohjoisessa Vallinojaan .	7
Joissakin muissa maissa nämä väliasteet on rakennettu esimerkiksi kaksivärisinä vöinä ( keltainen - > kelta-oranssi - > oranssi - > jne ) .	7
Huolen aiheisiin kuuluu myös piratismi , joka kaihertaa varsinkin äänilevy- ja elokuvatuottajia .	6
Vaikka Ranskalla on tunnetusti pitkät perinteet katolisena maana , kirkko ja valtio on virallisesti erotettu toisistaan eikä tavallisissa kouluissa täten ole uskonnon opetusta .	3
Esimerkiksi Suomen talvisodassa joukkojen liikkuvuus ja huolto oli suurimmaksi osaksi riippuvainen hevosista .	4
Joensuun lentoasema sijaitsee Liperin kunnassa 11 km Joensuun keskustasta luoteeseen .	5
Lentoyhtiön alku oli lupaava , sillä aikaisemmin linja-autoja ja junia käyttäneet matkustajat ostivat nyt halpoja lentolippuja .	7
Maan väestö on suhteellisen nuorta : 0 – 25-vuotiaiden ikäryhmä muodostaa 60 prosenttia väestöstä , kun taas vain 3 prosenttia on 65-vuotiaita tai vanhempia .	5
Kurt Oskar Wires ( alk . Virtanen , 28. huhtikuuta 1919 Helsinki – 22. helmikuuta 1992 Helsinki ) oli kilpameloja ja kaksinkertainen olympiavoittaja , myöhemmin liikemies .	4
Alankomaissa ja Tanskassa , missä pyöräillään noin 900 kilometriä henkilöä kohti vuodessa , kuolemaan johtavia onnettomuuksia sattuu noin 15 kappaletta miljardia pyöräilykilometriä kohti ( vuonna 2011 ) .	7
Näitä kirkkoja edustavat 1826 – 49 rakennetut Alajärven , Lapuan , Isojoen , Pyhäjoen , Heinäveden , Saarijärven , Luumäen , Vetelin ja Kymin kirkot .	5
Kiinalaisten ankara vastarinta sodan alussa oli yllättäntyt japanilaiset , jotka olivat varmoja omasta ylivertaisuudestaan .	5
Jos iho on täysin tuhoutunut , se muistuttaa palanutta ihoa ja on irtonainen ja täysin mustunut .	3
Hän kärsii unihäiriöistä , väsymyksestä ja voimattomuudesta .	4
Maan parlamentissa saa käyttää mitä tahansa 11:stä virallisesta kielestä ja siellä on tulkkipalvelu ; tosin osa virallisista kielistä on ainakin osittain keskenään ymmärrettäviä .	5
Muut toipuivat ambulanssimatkan aikana .	3
Se lensi enimmäkseen neuvostoliittolaisilla koneilla kuten Iljušin Il-62 ja Tupolev Tu-134 , mutta loppuvaiheessa sen kalustoon kuului myös Airbusin A310-koneita .	4
Piirikunnan asukkaista romanialaisia on 67,38 % , unkarilaisia 25,96 % , romaneja 5,01 % , slovakkeja 1,22 % ja saksalaisia 0,19 % .	3
Renessanssiajan kirjailijoita olivat humoristi François Rabelais , esseisti Michel de Montaigne ja runoilija Pierre de Ronsard .	4
 Hot in the Shade  -albumilla Carr puolestaan lauloi säveltämänsä kappaleen ” Little Caesar ” .	3
Etelä ­ manner ja sen läheisyydessä olevat saaret eivät kuulu minkään valtion alueisiin .	7
1800-luvun puolesta välistä aina toiseen maailmansotaan asti keskeinen Suomen taidemusiikin tyylisuunta oli myöhäisromantiikka ja etenkin kansallisromantiikka , jonka keulahahmo oli Jean Sibelius .	5
Liittolaisten välisiin suhteisiin muodostui 2000-luvun alussa jännitteitä , kun COSATU ja SACP vaativat suurempaa vaikutusvaltaa päätettäessä maan talouspolitiikasta .	5
Taiteessa kristinuskon Jumala on perinteisesti kuvattu iäkkäänä pitkäpartaisena miehenä .	3
Kun höyry kulkeutuu napoja kohti kylmemmille alueille , se jäähtyy ja kondensoituu takaisin nesteeksi luovuttaen lämpöä .	4
Johnson nimitti Saigonin suurlähettilääksi kenraali Maxwell Taylorin kesäkuussa 1964 .	6
Puolan kiertueella tilanne riistäytyi konfliktiksi , josta ei ollut enää paluuta .	4
"Herodotos mainitsee "" Historiateoksessaan "" skyyttien polttavan hamppua kuumilla kivillä teltan sisällä ja hengittävän sen savua ."	4
Ajanotto on pitkälti korvannut materiaalitasoituksen , jossa toinen pelaaja poisti laudalta yhden tai useamman nappulansa ennen pelin alkua .	7
Käytettyä polttoainetta säilytetään ja käsitellään vesialtaassa , joka vaimentaa säteilyn miltei täysin .	6
"Laulajana DeShannon nauhoitti pitkän tauon jälkeen albumin "" You Know Me "" vuonna 2000 , mutta se ei menestynyt mainittavasti ."	3
Eversti Amstrongin pieni tytär on siepattu ja hänestä on vaadittu sekä maksettu valtavat lunnaat .	3
Palveluseteleiden käytön lisäämistä kannatetaankin laajasti läpi puoluekentän , erityisesti palveluseteleihin myönteisesti suhtautuva Vihreän puolueen kansanedustaja Osmo Soininvaara on pitänyt aihetta esillä mediassa .	6
Arkkiatri Ylppö saatiin siirtymään Mannerheimliiton kunniapuheenjohtajaksi ja koko liittoneuvoston jäsenkunta vaihdettiin .	7
Juniorityön merkittävimmät kasvatit lienevät maalivahti Jarmo Myllys , Stanley Cup -voittaja Tuukka Rask sekä Ville Leino .	3
Luoto jakoi kaartin kahteen osaan , toisen tehtäväksi tuli pääkaupungin vartioiminen , tämän osaston johtajana toimi ylioppilas Eero Haapalainen .	7
Keskeistä näyttövaihtoehtojen vertailussa ovat hinta , kuvan koko , kuvan resoluutio , valoisuusarvo ja kontrastisuhde eli suhdearvo , jolla täysin valkoinen väri eroaa täysin mustasta väristä ruudulla .	5
Nämä maat pääsevät kuitenkin automaattisesti finaaliin .	3
Taman alue , joka koostuu 26 kaupungista ja yhdestä piirikunnasta , sekä kaksi Tyynellämerellä sijaitsevaa saariryhmää , Izusaaret ja Ogasawarasaaret , jotka jakautuvat neljään alaprefektuuriin .	4
Time-lehti valitsi George W .	3
Toisaalta kaikkia homomiehiä anaaliyhdyntä ei edes kiinnosta ja suosivat muita seksin muotoja .	4
Vuoden sademäärä on 500 – 625 mm .	4
Kun kävi selväksi , että palo oli saatu hallintaan eikä välitöntä vaaraa alukselle tai siinä oleville henkilöille enää ollut , alettiin valmiutta purkaa vähitellen .	7
Mohammedin suunnitelma oli kaapata kymmenen konetta , viisi Yhdysvaltojen itä- ja viisi länsirannikolla , mutta bin Laden ei pitänyt ajatusta toteuttamiskelpoisena .	4
Nämä molemmat rakensivat suuria kivimonumentteja Andeille , ja niiden pääkaupungeissa saattoi olla jopa 70 000 asukasta kummassakin .	6
Deflaation oloissa korot ovat tavallisesti lähellä nollatasoa , mutta vaikka nimellinen korko olisi nolla prosenttia , deflaation ollessa viisi prosenttia , reaalinen korko on viisi prosenttia .	7
Qing-dynastia yritti vielä parantaa asemaansa toteuttamalla aiemmin hylkäämänsä sadan päivän uudistukset .	7
Majesteetit pyrkivät myös varmistamaan , että löydetyt maat tunnustettaisiin heille kuuluviksi .	5
Sukeltaminen sinne olisi ollut liian vaarallista .	3
Ruotsissa on tilastoitu taajamaväestö aikaisemmin myös vuosina 1960 , 1965 , 1970 , 1975 , 1980 , 1990 , 1995 , 2000 ja 2005 .	4
Hän on suorittanut vakoilutehtäviä muiden muassa Georgiassa , Etelä-Koreassa , Pohjois-Koreassa , Indonesiassa , Israelissa , Japanissa , Myanmarissa , Perussa , Ranskassa ja Venäjällä .	4
Otaniemessä Radiodiodi , Tampereella Rakkauden wappuradio , Lappeenrannassa Norpparadio ja Oulussa Rattoradio .	3
Hailuodon pohjoispuolella sijaitsevan Laitakarin saaren lähistöllä .	6
Jos päätös myöhemmin osoittautuu huonoksi , sen voi perua ja sanoa olevansa idiootti .	4
Hän on myös veikannut alijäähtyneen veden tai auton rikkoutumisen vaikuttaneen asiaan .	7
Rinteen tutkimusaloja ovat kasvatussosiologia ja koulutussosiologia , aikuiskoulutus ja elinikäinen oppiminen , kansainvälinen vertaileva koulutustutkimus , koulutuspolitiikka ja kasvatuksen historia .	3
Anime kattaa useita osa-alueita kuten esimerkiksi seikkailu , scifi , rakkaustarinat , komedia , lastentarinat ja keskiaikainen fantasia , mutta niiden elementtejä sekoitetaan yli tyylirajojen .	6
Sen huomattavimmat vientituotteet olivat öljy , maakaasu , metallit , puu ja puutarvikkeet , kemikaalit sekä useat siviili- ja sotilastuotteet .	4
Etelä-Korea on nyt maailman toiseksi eniten lähetyssaarnaajia lähettävä maa Yhdysvaltain jälkeen , ja maailman suurin kirkko Yoido Full Gospel Church sijaitsee Soulissa .	5
Luontoa säästääkseen jotkut voivat joulukuusen hankkimisen sijasta valita pihalta tai lähimetsästä puun ja koristella sen talven eläimille .	5
Leninin arvellaan perustaneen viran vain siksi , että pystyisi hallitsemaan paremmin puolueen sisäisiä kiistoja .	7
"Beachin sävellyksiä ovat mm. "" Gaelic Symphony "" ( 1893 ) , pianokonsertto , ooppera "" Cabildo "" ( 1932 ) sekä useat pianokappaleet ja laulut ."	4
Israelin vuoden 1949 rajojen sisään ja Palestiinan Länsirannalle ja Gazan alueelle .	5
Manner-Euroopassa alettiin käyttää rautaa arkiesineissä aiemmin kuin Skandinaviassa .	5
– Isänä , Poikana ja Pyhänä Henkenä – on kristinuskon kulmakivi ja keskeinen opillinen ero kristinuskon ja muiden monoteististen uskontojen välillä .	6
Honkasaari , Pikku Honkasaari , Kutusaari , Lehtosaari , Matinsaari , Pitkäsaari , Selkäsaari ja Tölpänsaari .	3
Jotta rauhansopimus Neuvostoliiton kanssa olisi voitu kirjoittaa , Ryti otti syyn Saksan kanssa liittoutumisesta omille niskoilleen ja erosi presidentin virasta Mannerheimin eduksi .	4
Hän oli saanut elimistöönsä ilmeisesti ihon läpi hyvin pienen määrän ainetta , minkä seurauksena hän koki outoa huimausta ja levottomuutta sekä hallusinaatioita kahden tunnin ajan .	5
Huhtikuussa 1996 otettiin käyttöön hieman kehitellympi noppapöllö .	4
"Näyttelijät Will Arnett ( tunnetaan kenties sarjasta "" Sukuvika "" ) , Eric McCormack ja Michael Ironside ovat syntyneet Torontossa ."	4
” Luin yhdestä lehdestä , että en osaa soittaa sointuakaan kitaralla ja toisesta lehdestä samalla viikolla , että olen maailman mahtavin kitaristi .	6
Avioliiton ulkopuolinen seksi ja itsetyydytys olivat kiellettyjä .	4
Columbian onnettomuuden jälkeen astronautit ovat tarkastaneet jokaisen avaruussukkulan lennon aikana ulkopuolelta ennen laskeutumista .	5
Hitler vieraili päivää aikaisemmin Hindenburgin luona , joka luuli kysymyksessä olevan keisari Vilhelm II:n ja kutsui tätä ” hänen majesteetikseen ” .	7
Euroopan maista Sveitsistä , Itävallasta , Belgiasta , Ranskasta , Italiasta , Englannista ja Tanskasta laji katosi 1910-1920 -luvuilla .	4
Tavoitteena on alkuunsaattaa ja tukea muodostuvia kestävää elämäntapaa etsiviä yhteisöjä .	7
Tunnusfilmin ideoi Sauli Rantamäki ja musiikin sävelsi MTV:n kapellimestari Rauno Lehtinen .	6
Investointeihin sisältyi vuonna 2014 mm. American Express , Coca-Cola Company , Moody ’ s Corporation , IBM , Procter & Gamble , Wal-Mart ja Wells Fargo .	4
Ensimmäiset joukot nousivat maihin Vaasassa 22. ja Oulussa 26. syyskuuta .	4
"Hän lähti opiskelemaan tietojenkäsittelyä Fitchburg State Collegeen , mutta vaihtoi toisena opiskeluvuotenaan pääaineensa journalistiikkaan luettuaan J. R. R. Tolkienin "" Tarun sormusten herrasta "" ."	6
Fyysisten taitojen esittely ei kuitenkaan noussut pääasiaksi , vaan esiintymistaidoissa tärkeänä pidettiin kaikkien eleiden ja liikkeiden ilmaisullista merkityksellisyyttä .	7
Kun Oulun läänin Pyhäjärvi täten jäi Suomen ainoaksi tämännimiseksi kunnaksi , nimen yhteydessä käytetty tarkenne	7
Ulvaeus oli menestyksekkään folkyhtye Hootenanny Singersin jäsen , kun taas Andersson soitti kosketinsoittimia Ruotsin suosituimmassa popyhtyeessä The Hep Starsissa .	5
Lämpimimmän kuukauden , heinäkuun , keskilämpötila on n . + 15 ° C ja kylmimmän kuukauden , helmikuun − 16 – 18 ° C .	5
Voidaan antaa ihonalaiskudokseen ( s.c ) , lihakseen ( i.m ) , suoneen ( i.v ) , epiduraalitilaan ( epid . ) sekä spinaalitilaan ( i.t )	6
Sen sijaan Digi-tv:n kuva pikselöityy tai katoaa kokonaan .	3
Wigwam palasi konserttilavoille kesällä 2000 , kun yhtye esiintyi Ruisrockissa kokoonpanolla Jim Pembroke , Pekka Rechardt , Måns Groundstroem , Pedro Hietanen , Jari Kettunen .	5
Kansainvälinen autoliitto FIA hyväksyi tammikuussa 2017 sarjan oikeuksien myynnin amerikkalaiselle Liberty Medialle .	7
Se on nykyisin toinen maailman merkittävimmistä kansainvälisistä valuutoista Yhdysvaltain dollarin ohella .	4
Minä tahdon uskoa omasta tahdosta enkä olla minkään auktoriteetin orja , oli se sitten konsiili , yliopisto tai paavi . ”	4
Sadepäiviä ja pilvisiä harmaita päiviä eniten verrattuna muihin vuoden kuukausiin , varsinkin eteläisessä Suomessa .	6
 Theaitetoksessa  esitetään kysymys siitä , mitä tieto on .	6
Ensimmäisenä pojista oli vallassa Sa ’ ud ibn Abdilaziz , joka hallitsi 1953 – 1964 .	7
Maan arktisten alueiden liikennejärjestelmä on näiltä osin merkittävästi kehittymättömämpi , minkä vuoksi lentoliikenne onkin näille alueille hyvin tärkeässä osassa .	4
"Alhaisaateli ( "" gentry "" ) käsittää baronetit ja ritarit ( "" knights "" ) , jotka käyttävät arvonimeä "" Sir "" ristimänimen edellä ."	6
Vuonna 2009 litiummineraaleja louhittiin yhdeksässä suurimmassa tuottajamaassa yhteensä noin 18 000 tonnia ja suurin malmintuottaja oli Chile , jonka osuus tästä oli noin 10 600 tonnia .	7
Jupiteriin ei voida tehdä miehitettyä lentoa , vaikka lentoon tarvittava teknologia olisikin olemassa .	5
YK-joukkojen vastahyökkäys käänsi kuitenkin tilanteen ja eteni lähelle Kiinan rajaa , jolloin Kiinan kansantasavallan vapaaehtoisjoukot tulivat pohjoisen avuksi .	7
Viitasaaren taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli Viitasaaren keskustaajamaan , jossa oli vuoden 2017 lopussa 3 612 asukasta .	7
Satakertainen suurennos on yleensä riittävä , sillä sitä suurempi suurennos tuo näkyviin lisää yksityiskohtia vain kun Maan ilmakehä on poikkeuksellisen rauhallinen eikä väreile .	6
Vanha ja historiallinen kuvaavat ihmisten mielikuvia Turusta .	5
Soininvaara haluaisi vähentää Suomen tasavallan presidentin valtaoikeuksia .	6
Polttoainetankki irrotetaan 8,5 minuutin kuluttua laukaisusta , jolloin sukkula on suunnilleen 109 km:n korkeudessa .	5
Korvayökkö on 4,1 – 5,4 senttiä pitkä , painaa 5 – 12 grammaa ja sen siipien kärkiväli on 22 – 28 cm .	6
"Te nuori mies puhutte , nythän muodostetaan Suomen eikä Neuvostoliiton hallitusta . "" """	4
"Englannissa pelattiin "" mob footballia "" , Ranskassa pelattiin 1100-luvulta lähtien "" soulea "" ja Italiassa kansansuosioon nousi "" gioco de calcio "" ."	7
Niitä käytettiin Kiinassa jo taistelevien läänitysvaltioiden kaudella ( 475 – 221 eaa . ) ;	5
Niin sanotun Uuden Gerbyn rakentaminen 1980-90 vaihteessa lisäsi asutusta silloiselle metsäalueelle Första strandenin eli ensimmäisen rannan kohdalta länteen .	6
Aivan keskustan ruutukaava-alueen reunalla sijaitsevat Itä-Suomen yliopiston Joensuun kampus ja osa Karelia-ammattikorkeakoulusta .	4
Iran valmistaa itse tankkeja , panssaroituja miehistönkuljetusvaunuja , ohjuksia ja ohjusjärjestelmiä , sukellusveneitä , sotilasaluksia , sotilashelikoptereita ja hävittäjiä .	4
Vietnamin omia taistelulajeja ovat Vovinam eli Việt Võ Đạo , Võ Bình Định ja Quán Khí Đạo .	4
Suuri osa Aspergerin tutkimustyöstä tuhoutui sodan loppuvaiheessa tapahtuneessa hoitopedagogiikan osaston pommituksessa .	7
Reaalilukujen joukon formula _ 11 osajoukot kuitenkin ovat yhtenäisiä , jos ja vain jos ne ovat polkuyhtenäisiä .	4
Keitele sijaitsee Savon ja Hämeen historiallisten maakuntien rajamailla .	6
Kaupunki saavutti joksikin aikaa kreikkalaisen maailman johtoaseman Deloksen meriliiton avulla .	7
"Kuumalla ilmalla kannattaa kokeilla "" gazpachoa "" eli kylmää vihanneskeittoa ."	5
Ennen 1960-lukua tehtyjen tutkimusten ongelmana oli valvonnan heikkous , ja Kanadan tutkimuksissa kaksikielisyyden määrittely oli kyseenalainen .	5
Motivaation käsitettä on käytetty kuvaamaan sitä	3
Dopamiiniteorian mukaan keskushermoston välittäjäaine dopamiinin liiallinen aktiivisuus aiheuttaa harhaluuloja , aistiharhoja ja ajatushäiriöitä , kun taas sen passiivisuus johtaa tiedonkäsittelyn häiriöihin ja tunteiden latistumiseen .	5
Kaupungin ja sen vieressä sijainneen kyytimiesten taajaman Jamskaja	7
Esineitä voidaan ryhmitellä myös niiden käyttötarkoituksen mukaan , jos sellainen pystytään selvittämään .	3
TV:ssä on oltava vähintään 720 pikselin pystyerottelu 16 : 9-kuvasuhteessa .	4
"Perinteiset valkoisten kannattajat suhtautuivat kuitenkin epäillen "" valkoiseksi anarkistiksi "" julistautuneeseen Kiantoon , eikä hänen sisällissodasta kirjoittamansa kirja saanut kustantajaa syksyllä 1918 ."	6
Laatikon suositeltava ripustuskorkeus on vähintään 4 – 6 metriä rauhallisella paikalla , mitat p × l × k noin 70 × 70 × 20 cm .	6
Luonnollinen ajatus on , että päivä on 29. helmikuuta , jonka numeroista päivää ei helmikuussa karkauspäivättöminä vuosina olekaan .	5
Komedia on draaman ohella elokuvan vanhin genre ja ollut mukana mykkäelokuvien ajoista asti .	3
Idean kehittäjä pyrkii myymään ideansa tuottajalle , jotta siitä tehtäisiin elokuva .	4
Sen avulla estetään kutakin osasädettä pääsemästä muille kuin kyseisellä suihkulla muodostettavaa väriä vastaaville loisteainepisteille .	7
Ranskalaiset Lumièren veljekset olivat keskeisiä elokuvan keksimisessä , ja myös järjestivät ensimmäiset varsinaiset elokuvaesitykset .	4
Mongoliassa vallitsee mannerilmasto , jolle on ominaista lämpimät tai kuumat kesät sekä hyvin kylmät ja kuivat talvet .	7
Vain neljä karsintaan osallistunutta kilpailijaa ylitti 64 metrin karsintarajan , mutta finaaliin otettiin 12 parasta kilpailijaa .	4
Kaikki mahdolliset kolmiot voidaan muodostaa siten , että tasolle piirretään kolme pistettä , jotka eivät kaikki ole samalla suoralla ja jotka yhdistetään toisiinsa janoilla .	7
ESR-rahoitusta voivat hakea kunnat , kuntien elinkeino-organisaatiot , yritykset , koulutuslaitokset , kehittämisorganisaatiot , järjestöt , säätiöt ja muut oikeuskelpoiset yhteisöt .	4
Yhtye on saanut lukuisia palkintoja , saavuttanut lukuisia kulta- ja platinalevyjä useissa maissa , sekä sen levyjä on myyty maailmanlaajuisesti yli viisi miljoonaa kappaletta .	6
Tässä vaiheessa yhtyeen kokoonpanoon kuuluivat vielä kosketinsoittaja Ian ” Stu ” Stewart , myöhemmin The Kinks -yhtyeessä vaikuttanut rumpali Mick Avory sekä basisti Dick Taylor .	7
Velan osuus BKT:sta oli Euroopan suurin , 174 % .	3
Vuonna 1852 riehunut kolera tappoi arviolta 7 000 ihmistä ja samana vuonna home tuhosi saaren viiniköynnökset , minkä seurauksena arviolta 90 prosenttia sadosta menetettiin .	5
Muitakin koiria koulutettiin tähän tehtävään , mutta Laika sai olla ensimmäinen avaruuteen matkaava elävä olento , kun Neuvostoliitto lennätti sen marraskuussa 1957 Maan kiertoradalle .	6
Liikepankki on osakeyhtiömuotoinen talletuspankki , joka toimii tavoitteenaan tuottaa voittoa omistajilleen normaalin yrityksen tavoin .	7
"Eniten julkisuutta lienee saaneet ranualaisen Matti Lohen 1926 ja 1927 rakentamat "" ummenajokkaat "" , joissa moottorista liike-energia siirrettiin lumelle puutynnyrin välityksellä ."	6
Hallinnollisia seuraamuksia ovat muun muassa julkinen huomautus , julkinen varoitus , rikesakko , uhkasakko , toimintakielto , toimiluvan peruuttaminen ja toiminnan rajoittaminen .	3
EFFI on ottanut kantaa muun muassa ohjelmistopatentteihin , Internetin yksityisyys- , tekijänoikeus- ja sananvapauskysymyksiin , sähköiseen äänestykseen , CD-levyjen kopiosuojaukseen ja roskapostiin .	4
Ahvenanmaan elintaso kuuluu Suomen alueista korkeimpiin .	4
Kuvan piirto tapahtui usein täysin ohjelmallisesti ilman erillistä näytönohjainta , minkä vuoksi virkistystaajuus oli yleensä matala eikä ruudulle mahtunut kovinkaan monimutkainen kuva ilman häiritsevää välkyntää .	5
Yhteistoimintalentoasemia , joissa on sekä siviili- että sotilasliikennettä ovat Jyväskylä , Kuopio , Rovaniemi ja Tampere-Pirkkala .	6
Kaupungin itäisimmässä osassa on laaja Vuosaaren niemimaa , jota rajoittavat Vartiokylänlahti ja Porvarinlahti .	6
Virolainen nousi eduskunnan puhemieheksi , mutta hän palasi 1968 opetusministeriksi Mauno Koiviston I hallitukseen .	5
Myös Jeesuksen kuolinpäivä on yritetty määrittää Raamatun tietojen perusteella .	5
Jotkut ahvenan ­ maalaiset nuoret kuitenkin suorittavat varusmiespalveluksen vapaaehtoisina lähinnä Uudenmaan prikaatissa .	5
Vuodesta 1985 vuoteen 1990 hän oli lahjoittanut 500 000 dollaria United Negro College Fund -järjestölle , ja kaikki ” Man in Mirror ” -singlen tuotot annettiin hyväntekeväisyyteen .	6
Yksi vaihtoehto valintaan on valita sellainen kohta välimuistia , jonka käyttämisestä on kulunut pidemmän aikaa .	6
Loviisa Ulriika ei hyväksynyt tällaista miehensä nöyryyttämistä , joten hän ryhtyi tukemaan kuninkaan hyväksi tehtävää vallankaappausta .	6
Etelä-Suomessa tyypillinen päivälämpötila vaihtelee nollakelistä kahteenkymmeneen pakkasasteeseen , riippuen mereistä lämpöä tuovien matalapaineiden reiteistä ja arktisista kylmänpurkauksista , keskimäärin Etelä-Suomessa on helmikuussa 3 astetta pakkasta päivällä .	7
Harrastelija-tutkijat ovat väittäneet muinaisten kansojen ukkoslintu-myytin pohjautuvan todellisten jättiläislintujen havaintoihin .	7
Sijaintinsa vuoksi se on auki ainoastaan huhtikuun alusta syyskuun loppuun .	4
Myynti teki Hitleristä rikkaan miehen .	3
Sotaa oli rahoitettu laskemalla liikkeelle korkeakorkoisia pitkän aikavälin valtionobligaatioita , jotka piti sodan jälkeen maksaa takaisin .	6
Myöhemmin kristityt pitivät näitä kaikkia viittauksina helvettiin .	4
Kalevalan päähenkilö on tietäjäsankari Väinämöinen , jolla on taianomaiset laulun ja soiton lahjat .	7
Vuonna 2015 Tukisäätiö myönsi puolueen piirijärjestöille tukea 16 000 euroa ja opintokeskusta ylläpitävälle sivistysjärjestölle 30 000 euroa .	4
Lämpö on lämpötilaerosta aiheutuvaa energian siirtymistä korkeammassa lämpötilassa olevasta eli lämpimämmästä kappaleesta alemmassa lämpötilassa olevaan eli viileämpään kappaleeseen .	7
"Katolisen kirkon mukaan ensimmäinen merkittävä lahjoitus oli Kristus vapahtajan basilika ( "" San Giovanni in Laterano "" ) , nykyinenkin Rooman katedraali ."	3
Kyliin kuuluu muun muassa Ahvio , Enäjärvi , Haapala , Hirvelä , Junkkari , Kaukasuo , Liikkala , Muhniemi , Saaramaa ja Takamaa .	4
Vaikka Kontulan rakennukset valmistuivat nopeasti , alue oli muuten pitkän aikaa keskeneräinen .	4
Länsi-Hollolassa Sairakkalan tilastoalueella , Hämeenkoskeen rajoittuvilla alueilla ja niiden lähialueilla ei ole kasvua .	3
Alankomaat on ainutlaatuinen valtio maailmassa , sillä suuri osa siitä sijaitsee merenpinnan tason alapuolella .	4
KMT joutui kuitenkin toimimaan yhteistyössä sotapäälliköiden kanssa eikä voinut horjuttaa vallitsevaa järjestelmää tekemällä uudistuksia , olisi se sitten niitä halunnut tai ei .	4
Tanskassa on seitsemän sinfoniaorkesteria ja konservatoriota .	4
Vanhin suomalainen rengastettu pikkusirri on ollut 8 vuotta 10 kuukautta 26 päivää vanha .	7
Monissa Euroopan maissa ( varsinkin katolisissa ) vietetään Pyhän Nikolauksen päivää ja usein lapset saavat joululahjansa .	4
FBI oli luvannut 25 miljoonan dollarin palkkion Osama bin Ladenin kiinni saamiseen johtavista vihjeistä .	6
Liittyen nopean etenemisen aiheuttamiin johtamishaasteisiin ,	5
Hame on vaatekappale , joka on yhtenäinen ja kiedotaan lantion ympärille .	5
"Reijo Vahtokarin mukaan "" Turmsissa "" on nykyajan käsittein suorastaan new age -piirteitä ."	4
Merita Pankin elektronisten pankkipalveluiden tuotenimi oli Solo .	5
Lämmitysöljyssä , lentokoneiden kerosiinissa ja laivojen raskaassa polttoöljyssä ei ole veroa tai se on hyvin matala .	3
Täyssinän ( 1595 ) ja Uudenkaupungin rauhan ( 1721 ) rajojen merkki oli Haukkavuorella .	7
Koira puolustaa myös laumansa muita jäseniä vihollisilta .	5
Varsinaisia seudun rannikkokaupunkeja ovat ( pohjoisesta etelään ) Nazaré , Salir do Porto , Foz do Arelho , Lourinhã ja Peniche .	3
Takakannessa on valokuva klassiseen juhlapukuun sonnustautuneesta Skellernistä .	6
Kiinalaisia kaatui 145 000 – 1 000 000 .	7
Egyptissä on myös vahva kristitty perintö Aleksandrian patriarkan johtaman koptilaisen kirkon kautta .	6
Näitä yhdistävä meri , jollaista Karjalassa ei ole , on kansanrunoissa paljon esillä .	4
Eroriidat johtavat yhdistyksen mukaan monesti isän ja lapsen tapaamattomuuteen ja suhteen katkeamiseen , vaikka molemmat tahtoisivat pysyä toistensa elämässä .	5
Alle 148 cm korkeita hevosia saatetaan kutsua poneiksi , mutta poniksi nimittäminen voi asiayhteydestä riippuen perustua joko säkäkorkeuteen tai rotuun .	6
Lisäksi lastaus- ja purkupäässä on ollut yleisesti pieniä sähköistämättömiä osuuksia ja ratapihoja , vaikka pääradat olisivat sähköistettyjä .	4
Syitä suosiolle ovat nopea kukinta-aika , lyhyt kasvutapa ja kasvista saatavan kannabiksen vahvuus .	5
"Kiinnostus on synnyttänyt rikosromaaneja ja sarjamurhaajaelokuvia , joista Thomas Harrisin "" Uhrilampaiden "" ja Bret Easton Ellisin "" Amerikan psykon "" tapaiset teokset ovat suosituimpia ."	7
Arktisilla alueilla , missä ruokaa on vähemmän , reviirit voivat olla jopa usean tuhannen neliökilometrin laajuisia .	4
Valtionpäämiestä ei tässä yhteydessä nimetty , joten ylintä täytäntöönpanovaltaa käytti senaati , jonka puheenjohtaja oli Pehr Evind Svinhufvud .	6
Hapot voidaan jakaa dissosoituneen eli hajonneen hapon osuuden mukaan heikoiksi ja vahvoiksi hapoiksi .	5
Opiskelija saa ammattioppilaitoksen päästötodistuksen ja ylioppilastutkintotodistuksen .	4
"Samana vuonna Truffaut ohjasi Antoine Doinel -osion antologiaelokuvaan "" Rakkautta 20-vuotiaana "" ."	5
"Termi ” science fiction ” esiintyy ensimmäisen kerran William Wilsonin kirjassa "" A Little Earnest Book upon a Great Old Subject "" vuonna 1851 ."	4
Maan bruttokansantuote laski peräti 4,7 prosenttia ( Suomen ennätykselliset 7,8 prosenttia ) .	4
Borneolla sijaitsevia alueita taas uhkasivat Indonesian laajentumispyrkimykset .	4
Muiden lakotojen tavoin Istuvan Härän suhtautuminen valkoisiin oli hyvin ristiriitaista .	7
Syntyvyys on 8,5 tuhatta henkeä kohden vuodessa ja 1,42 lasta naista kohden .	4
Tämän jälkeen hän saneli poliittisen testamenttinsa sihteerilleen Traudl Jungelle ennen menemistään nukkumaan neljän aikaan .	4
Tulokset osoittivat , että LKDA:n käyttäjänä voi toimia työntekijä , jolla ei ole varsinaista psykologista koulutusta .	6
Uroksilla sitä aromatisoituu kivesten tuottamasta testosteronista ..	3
Sukua avoimen lähdekoodin projekteihin osallistumiselle on myös esimerkiksi Wikipedian toimittamiseen osallistuminen .	5
Pariisin rauhansopimuksen Suomen aseistautumista koskeneet määräykset sanelemalla tätä koskeneen toteamuksen valtioneuvoston presidentin esittelyssä pöytäkirjaan .	6
Siellä painovoima on niin voimakas , ettei yksikään hiukkanen tai edes sähkömagneettinen säteily pysty pakenemaan alueelta .	6
Vuonna 1858 Ranska aloitti siirtomaavalloitukset Etelä-Vietnamista , ja 1885 Annam , Tonkin ja Kotšinkiina liitettiin osaksi Ranskan Indokiinaa .	4
Kieleen kuuluu aina aakkosto , jota merkitään Σ:lla ( Sigma ) .	6
"Ennen "" Tenavia "" vain kaksi muuta sarjaa oli ylittänyt tuhannen lehden rajan , "" Helmi ja Heikki "" ja vuonna 1965 "" Masi "" ."	4
Sen mukaan valtiovallan mielivaltainen toiminta , privilegiot eli erityisoikeudet ja monopolit selittivät suuren osan yhteiskuntien taloudellisista , sosiaalisista , poliittisista ja moraalisista ongelmista .	4
Perinteinen irlantilainen soitinmusiikki on usein alkujaan tarkoitettu tanssien säestykseksi .	3
"Vallankaappauksen jälkeen presidentti Jawaran "" People ' s Progressive Party "" -puolueen poliitikkoja kiellettiin osallistumasta politiikkaan ja tämä kielto oli voimassa kesäkuuhun 2001 asti ."	5
Syksyllä 1917 Lenin oli Helsingissä piileskellessään selvittänyt suunnitelmiaan SDP:lle , joten marraskuun kumouksen tulo oli osittain suomalaisten tiedossa , mutta yhteistyösuunnitelmia bolševikkien kanssa ei ollut laadittu ennakkoon .	6
Elektroniikka on sähkötekniikan osa , joka perustuu elektronien liikkeen ohjaamiseen .	5
Seurasi väittely ja uhkailuja johdon taholta .	6
Antiikin kirjallisuuden alkuvaihetta aina hellenistisen kauden alkuun saakka kuvaa vahva suullinen perinne ja se , että kirjallisuus oli tarkoitettu pitkälti esitettäväksi .	6
Vuodet 1801 – 2001 ovat väestönlaskentalukuja .	4
"Näitä ovat esimerkiksi "" Huaca del los Sacrificios "" ja "" Huaca de los Idolos . """	3
1200-luvulla sen merkitys kasvoi ja siitä tuli tasavertainen Lannathain kuninkaan Mengrain ja Sukhothain kuningaskunnan kumppani .	7
Kirjastossa oli arvioiden mukaan 700 000 – 900 000 kirjakääröä .	7
Ruotsi otti ulkopolitiikassaan vuonna 1807 suunnan , jota sävytti luja uskollisuus Britanniaa kohtaan .	7
Mikäli tämä pitää paikkansa , on Jeesus syntynyt muutamaa vuotta ennen Dionysioksen olettamaa ajankohtaa , johon ajanlaskun alku sijoitettiin .	5
"Tunnetumpi on kuitenkin Topeliuksen historiallinen romaanisarja "" Fältskärns berättelser "" ( suom. "" Välskärin kertomuksia "" ) , joka ilmestyi aluksi jatkokertomuksena "" Helsingfors Tidningarissa "" ."	5
Kahdentoista nidanan ketju on tämän periaatteen sovellutus , joka osoittaa jälleensyntymän perimmäisen syyn eli tietämättömyyden .	5
"Kuopiolaisia on myös pidetty "" vääräleukaisina "" , jotka hakevat aina vaihtoehtoisia kielellisiä ilmaisuja sanomalleen ."	5
Myös metsästäjien mukana metsällä tai kokeissa liikkuvat metsästyskoirat voivat olla vaarassa , sillä susi tappaa itseään heikomman kilpailijan reviirillään ja toisaalta koira on suden kannalta helppo ravintokohde .	6
Sovitettuaan Bash-komentotulkin ja GCC-kääntäjän käyttöjärjestelmäänsä Torvalds laittoi ohjelmansa palvelimelle vapaasti ladattavaksi 17. syyskuuta 1991 versionumerolla 0.01 .	6
1700-luvun puolivälin tienoilla ranskalainen tähtitieteilijä Nicolas Louis de Lacaille nimesi monia eteläisen tähtitaivaan tähdistöjä ja jakoi Argo-laivan tähdistön osiin .	4
Seuraavaksi Hergé olisi halunnut sijoittaa tarinan Yhdysvaltoihin , maahan joka kiehtoi häntä , mutta Wallez oli eri mieltä : hän ei pitänyt protestantismin ja liberalismin hallitsemasta Amerikasta .	6
Korkein tuomiovaltaa käyttävä elin on korkein oikeus , jonka tuomarit nimittää presidentti kansalliskokouksen suostumuksella .	6
Yli puolet maan pinta-alasta on ollut kuivaa metsää , mutta 4 / 5 siitä on raivattu viljelyksiksi , laitumeksi ja savanniksi .	5
Pääministerin , jonka täytyy olla parlamentin jäsen ja nauttia parlamentin enemmistön luottamusta , nimittää seremoniallisesti Bangladeshin presidentti .	7
Tutkimuksessa kiinnitettiin huomiota testosteronituotannon merkittävään alenemaan .	3
Palestiinan matka oli hänelle juutalaisena liikuttava kokemus .	3
Se oli varsinkin 1970-luvulla mukana useissa hallituksissa ja vuosikymmenen lopulle saakka sen kannatus valtakunnallisissa vaaleissa pysyi melko tasaisesti noin viidessä prosentissa .	4
Vuoden 2008 vaaleissa ehdokkaiksi asettuneista noin 7 600:sta 1 700 hylättiin .	6
Antiikin Kreikan uskonto oli monijumalinen .	3
Aero O / Y:n , nykyisen Finnairin , lentokoneet muutettiin kellukkeilta pyörille viipymättä , ja ne siirtyivät yleisilmailukoneiden kanssa uudelle kentälle .	4
Tesvisio kuitenkin jatkoi vielä toimintaansa 6. maaliskuuta 1965 asti , minkä jälkeen silloinen Yleisradion TV-ohjelma 2 korvasi sen seuraavana päivänä .	4
"Julkaisun yhteydessä laitteelle julkaistiin kolme kolikkopelikäännöstä , jotka olivat "" Donkey Kong "" , "" Donkey Kong Jr . "" , ja "" Popeye "" ."	5
Vertaamalla arveltua selkotekstiä salatekstiin oli mahdollista selvittää katkelma Enigman generoimaa avainvirtaa ( tai ehdokkaita sellaiseksi ) .	5
Kiinalaiset kauppiaat kulkivat pitkin Intian valtamerta , ja Zheng He kulki matkoillaan Afrikkaan saakka .	4
"Ne olivat ja ovat edelleen eri mieltä siitä , vaaditaanko näitä tasavallalta , mikä on tasavallan "" tarkka "" merkitys , ja miten talouselämä pitäisi järjestää ."	7
Kekkosen suvereenin vallankäytön päättymistä on monen mielestä merkinnyt huhtikuu 1981 , jolloin pääministeri Mauno Koivisto kieltäytyi eroamasta , vaikka häntä oli Tamminiemestä tähän varsin selväsanaisesti kehotettu .	7
Hänen tunnetuimpia yhtyeitään ovat muun muassa Mana Mana , Terveyskeskus , Psychoplasma , Kostajat ja Enter .	3
Paimentolaiskansat oli ajettu pois parhailta laidunmailtaan kiinalaisten levittäytyessä pohjoiseen .	5
Marconi avasi maailman ensimmäisen radiotehtaan ( ” wireless ” ) Chelmsfordiin Englantiin vuonna 1898 työllistäen 50 ihmistä .	4
Kuun uskotaan syntyneen samoihin aikoihin kuin Maankin , lähes 4,5 miljardia vuotta sitten .	5
Machin itse laski tällä kaavalla piin 100 desimaalin tarkkuudella , ja myöhemminkin tätä sarjaa on paljon käytetty yhä tarkempien likiarvojen laskemiseen .	5
Keskimäärin Viro on vain 50 metriä merenpinnan yläpuolella ja alle 10 prosenttia maan pinta-alasta on yli 100 metrin korkeudella merenpinnasta .	4
Heidän mielestään nämä käytännöt tekivät heidät naurunalaisiksi ulkomaalaisten kollegojen keskuudessa .	3
Laestadiuksen saarnatyyli oli alusta alkaen hyvin väkevää ja hänen käyttämänsä kielikuvat rikkaita .	4
Halonen olisi ollut valmis nimittämään myös yhteiskunnallista kokemusta omaavan henkilön valintaan , mutta huomautti että tällaisista ehdokkaista varteenotettavin , valtiovarainministeri Sauli Niinistö , vetäytyi ehdokkuudesta .	7
Kolumbuksen osuus matkan kustannuksista oli ehkä kahdeksasosa , minkä hän oli lainannut .	4
 Amour de soi  edustaa ihmisen luontaista tarvetta itsesäilytykseen , joka yhdistyy inhimillisen järjen voimaan .	7
Yhtye päätti suunnata Kaliforniaan tekemään radio- ja lehtihaastatteluita .	6
Lopulta ranskalaiset vetäytyivät ja Haiti julistettiin itsenäiseksi 1. tammikuuta 1804 toisena amerikkalaisena valtiona heti Yhdysvaltojen jälkeen .	3
Oulunkylään sijoittuneita yrityksiä ovat mm. DNA , Fingrid ja YIT .	5
"Suomalaisen uusperinteen mukaan 25. heinäkuuta "" ” Jaakko heittää kylmän kiven veteen ” "" ( Jaakon nimipäivä ) ."	4
Kun vastakkaista sukupuolta edustava tarjokas on löytynyt , on soidinmenojen vuoro .	6
Tuotannolla oli tämän jälkeen virallisten tavoitteiden ohella ” todelliset tavoitteet ” , joiden piti olla paljon suurempia , ja jotka piti mielellään pyrkiä ylittämään .	4
Toisessa vaakakupissa ihmisen synnit ja toisessa pieni paperilappu , jossa on islamin uskontunnustus eli šahada .	6
Paavo Lipposelle on myönnetty mm. Suomen Valkoisen Ruusun ritarikunnan suurristi .	5
Keisari Wun toimesta perustettiin vuonna 136 eaa. akatemia , jossa oppineet saivat tutkia keskeisiä kungfutselaisuuden tekstejä .	6
Eräissä suoritinarkkitehtuureissa kuten MIPS käskyt ovat kiinteämittaisia 32-bittisiä arvoja .	3
Vitalie Grușac , ampuja Oleg Moldovan , painija Sergei Mureico , melojat Nicolae Juravschi ja Victor Reneischi sekä painonnostajat Anatoli Ciricu ja Cristina Iovu .	5
Diomedesaarista yksi on Venäjän puolella ja siitä on vain kolme kilometriä saariryhmän Yhdysvaltojen omistamille saarille , ja	6
Lisäksi Internetiin on ilmaantunut IRC:n kaltaisia palveluita , chattejä .	4
Palloilulajeja on 1950-luvulta lähtien pelattu Pohjan Stadionilla , joka 1980-luvulta lähtien on ollut yksinomaan yleisurheilijoiden ja jalkapalloilijoiden käytössä .	7
"Vuonna 1888 näitä käsityksiä vahvistivat entisestään "" Viiltäjä-Jackin "" tekeminä pidetyt julmat ja irvokkaat surmatyöt , joita käsiteltiin lehdistöstä ennennäkemättömän laajasti ."	5
Salon ja Mustion välinen osa valmistui 1970-luvulla .	6
Aksenttien välillä esiintyy lisäksi suuria vokaalinvaihteluita .	3
Standardien tarkat nimet ovat 720p , 1080i ja 1080p .	3
"Koaksiaalikaapelissa signaalin nopeus jossa "" c "" on valonnopeus tyhjössä , formula _ 9 on suhteellinen permeabiliteetti ja formula _ 10 on suhteellinen permittiivisyys ."	7
Maalahden Natura-kohteita ovat Merenkurkun saaristo , Petolahdenjokisuisto , jonka laajat hiekkaiset rantaniityt ovat ruovikoitumassa , ja kolme keidassuoaluetta : Kajaneskogen , Sanemossen ja Kackurmossen .	6
Lehdet ovat 5 – 12 cm pitkiä ja 3 – 8 cm leveitä , eli huomattavasti leveämmät kuin useimmilla pajuilla .	4
Japani hyökkäsi maahan 1592 ja 1597 .	4
Muukalaiset tulevat planeetalle viisi vuotta myöhemmin kuin ihmiset ja pelin alussa heillä on Progenitor Psych- , Centauri Ecology- , Field Modulation- , Information Networks- ja Biogenetics teknologiat .	4
Skorpionin tähdistön Messier 4 -tähtijoukosta on löytynyt tähti , jonka suuri litiumpitoisuus on tieteelle arvoitus .	5
Uusimpana aluevaltauksena voidaan pitää Jeff Lindsayn kirjoihin perustuvaa televisiosarjaa Dexter , jossa katsoja on Dexterin ystävä ja ainoa , joka tietää Dexterin salaisuuden .	7
YK:n tekemässä arviossa vuodelta 1999 maailman koko väestön määrä oli 1500-luvun alussa 500 miljoonaa ihmistä .	6
Valtuutetuista kaksitoista kuuluu keskustan , yksitoista kokoomuksen , kymmenen SDP:n , neljä MäPun , kaksi perussuomalaisten , kaksi vasemmistoliiton , yksi kristillisdemokraattien ja yksi vihreiden ryhmään .	7
Hintaan vaikuttivat välimatka rautatiepysäkille , ilmansuunta , kaivon- tai puutarhantekomahdollisuus , rakennustarpeiden saanti tontilta , mahdollinen oma ranta , sijainti suhteessa muihin palstoihin ja niin edelleen .	7
Passiivisiksi komponenteiksi kutsutaan komponentteja , jotka kuluttavat energiaa .	4
Lauri Arvi Viita ( 17. joulukuuta 1916 Pirkkala – 22. joulukuuta 1965 Helsinki ) oli tamperelainen runoilija , kirjailija ja kirvesmies .	4
Osa heistä sairastui ja kuoli vaikeissa olosuhteissa .	4
Toisen sukupolven suorittimet perustuivat diskreettien ( erillisten ) transistorien käyttöön .	6
"Seuraavalla "" It Was Written "" -levyllään ( 1996 ) Nas lähestyi amerikkalaista valtavirtaa , mistä seurasi myyntimenestys , mutta toisaalta myös syytökset kaupallisuudesta ."	4
Vuonna 1980 kunnassa oli 8 754 asukasta .	4
Romuttajat uskoivat löytävänsä ostajan kaikelle laivasta irtoavalle .	5
Jotkin kiteiset aineet kuten sokeri lähettävät sähkömagneettista säteilyä , kun niiden kiderakennetta rasitetaan tai särjetään ; joidenkin kohdalla säteily osuu näkyvän valon alueelle .	5
Se pyrkii selittämään talouden kokonaiskysynnässä ja -tuotannossa tapahtuvia muutoksia .	6
Aggressiivisia yrittäjiä täynnä oleva yksityissektori otti muutoksen vastaan positiivisesti .	5
Heiton osuessa maaliin tasanteen ylhäällä pitänyt lukko avautui ja vedenneito putosi veteen .	4
Määrät vastaavat kahta moolia vetyä , yhtä moolia happea ja kahta moolia vettä .	7
Menševikit toimivat enemmän Länsi-Euroopan puolueiden lailla , kun taas bolševikit olivat taistelujärjestö , joka pyrki kaatamaan tsaarinvallan muun muassa terrorilla .	7
Vuonna 2012 osavaltion suurimmat työnantajat olivat osavaltio itse , Wal-Martin ja Tyson Foodsin vähittäiskauppaketjut , Yhdysvaltojen liittovaltio ja kaksi terveydenhoitoalan konsernia .	4
Pysähdyttäjän ( ruuvi ) < br > ( 8 ) Vasaran varsi < br > ( 9 )	5
"Picasso kirjoitti paljon surrealistista runoutta vuodesta 1935 alkaen ja surrealistisen näytelmän "" Le Désir attrapé par la queue "" ( 1941 ) ."	5
Ensimmäisen käyttökelpoisen näkyvää valoa lähettävän , punaisen LEDin kehitti vuonna 1962 General Electricissä työskennellyt Nick Holonyak , joka myöhemmin siirtyi Illinois ' n yliopistoon .	5
Vuonna 1569 liiton pohjalta syntyi vapaaehtoisesti Puola-Liettuan kansainyhteisö , joka kesti aina vuoden 1795 Puolan jakoon asti , jolloin liettualaisalueet joutuivat Venäjän keisarikunnan alaisuuteen .	6
Tanskalle se joutui maksamaan sotakorvauksia ja luopumaan tullivapaudesta Juutinraumassa .	3
Vuonna 2010 Jackson äänestettiin maailman suurimmaksi musiikki-ikoniksi uutissivusto CNN:n ja musiikkilehti Songlinesin johtamassa kansainvälisessä kyselyssä .	7
Konsoli pystyy myös kommunikoimaan toisten Wii-konsoleiden välillä itsetuotetun langattoman lähiverkon välityksellä .	7
Paleointiaanien jälkeen saapunut kolmas suurempi maahanmuuttajien joukko luokitellaan na-dene-intiaaneiksi .	5
"Sekä kanavilla että käyttäjillä voi olla eri tiloja ( "" mode "" ) ."	4
Ympäristötaloustiede soveltaa taloustieteen menetelmiä ympäristönsuojelua koskeviin kysymyksiin .	6
"Pohjois-Amerikassa yleisimpiä pihlajalajeja ovat amerikanpihlaja ( "" Sorbus americana "" ) , komeapihlaja ( "" Sorbus decora "" ) ja sitkanpihlaja ( "" Sorbus sitchensis "" ) ."	4
Tätä tehtävää varten Turun linnassa oli kenraalikuvernöörin virasto .	3
Perinteen mukaan karkauspäivänä nainen saa kosia miestä .	3
” Jos miehet ovat Marsista ja naiset Venuksesta ja sinä puhut venusta , maailma voi olla sinun . ”	3
" Power Plantin  seuraaja "" No World Order ! "" ilmestyi vielä samana vuonna jatkaen "" Somewhere Out in Spacen "" avaruusteemaisten konseptialbumien sarjaa ."	4
Kari Tapio sijoittui Suomen euroviisukarsinnassa 2008 toiseksi kappaleella ” Valaise yö ” .	3
Platina esiintyy yhdisteissään hapetusluvuilla + II , + IV tai + VI .	3
Neuruppinin kaupungin raatihuoneen ja Pyhän Marian kirkon sekä Zittaun kaupungin raatihuoneen .	4
Hänen edeltäjänsä oli hongkongilainen tohtori Margaret Chan , joka aloitti 9.11.2006 ja nimitettiin toukokuussa 2012 viisivuotiselle jatkokaudelle , joka päättyi 30.6.2017 .	6
Turvallisuuden parantamiseksi toimikunta ehdotti majakkalaivan sijoittamista Hangon ja Utön väliselle merialueelle .	7
turvaamaa oikeutta vakaumuksen vapauteen käyttää esiopetusikäisten kohdalla huoltaja , joka valitsee joko uskontokasvatuksen tai elämänkatsomustietokasvatuksen .	7
Nykyisten Alankomaiden alue oli aiemmin kelttien asuttama , mutta 100-luvulla eaa .	4
Huonoja paikkoja ovat esimerkiksi rakennustyömaat , teollisuusrakennukset , rautatiet , lentokentät , satamat , sähköpylväät ja linkkimastot sekä kaikki yksityisalueet .	3
Pelataan kahden ennakkoon ilmoitetun lähdön voittajat .	6
Persialaiset hallitsivat Armeniaa vuosisatojen ajan , mutta vähitellen siitä kehittyi oma puskurivaltionsa idän Persian ja arabien ja lännen kreikkalaisten ja roomalaisten välille .	7
Otavassa toimii internaattina ja nettilukiona opetusta tarjoava Otavan opisto .	6
Kun eteläosa alueesta liitettiin Romaniaan Pariisin sopimuksessa 1856 , myös Kišinjovista tuli nyt raja-aluetta ja juutalaisia karkotettiin sieltä useaan otteeseen .	4
Kvartetista tuli suosittu ja heidän 1970-luvulla esitetty televisiosarjansa oli Suomen katsotuimpia .	7
Wadén myi joulukuusta 1877 alkaen Bellin valmistamia puhelimia sekä myöhemmin 1878 myös itse valmistamiaan puhelimia ja vuodesta 1884 lisäksi Ericssonin puhelimia .	5
Saaren korkein kohta Pico do Facho nousee 516 metriä merenpinnan yläpuolelle .	5
Euroopan unionin selvästi tärkein päätösmuoto on lainsäädäntö .	5
Erään tulkinnan mukaan Filippos meni naimisiin Kleopatran kanssa , koska vaikutusvaltaiset makedonialaiset , kuten Attalos ja hänen appensa Parmenion , vaativat sitä .	7
"Koska vain täydellisillä ihmisillä on mahdollisuus päästä Jumalan välittömään läsnäoloon eli "" korotukseen "" , ei korotukseen ole mahdollista päästä ilman aviopuolisoa ."	7
Lahdesta haarautui myös Savontie , joka kulki Heinolan kautta Savonlinnaan , Ruotsin kuningaskunnan itäiseen etuvartioon , Olavinlinnaan .	7
Dynastian perusti Yelü ( 耶律 [ yē lǜ ] ) -perhe kitaaniheimosta Tang-dynastian loppuvaiheissa 907 , aikakausinimen sille antoi Yelü A Bao Ji vuonna 916 .	5
Kennedy pyrki myös hidastamaan kommunismin leviämistä maailmalla .	4
Tähtilukujen kaksi viimeistä numeroa ovat aina 01 , 13 , 21 , 33 , 37 , 41 , 53 , 61 , 73 , 81 tai 93 .	3
Mattojen pitää olla yhtenäiset , ilman rakoja ( rullamatot on liitetty yhteen teipillä ) ja samanväriset .	3
"Lokakuussa 1954 Roomassa sen järjestelyjä johtanut kansainvälinen tieteellisten organisaatioiden unionin ( "" ICSU "" ) neuvosto julkaisi päätöslauselman , jossa IGY:n tavoitteisiin lisättiin satelliitin laukaisu ."	6
"Koska kaikki noihin aikoihin eläneet ovat jo kuolleet , nykykirjailijat voivat syyttää ketä tahansa "" ilman mitään tarvetta esittää historiallista todistusaineistoa "" ."	5
Valtion rahoittamissa kouluissa opettaja-oppilassuhde on noin 30,4 oppilasta opettajaa kohden .	3
Kirkko rakennettiin Jämsän seurakuntaan kuuluneen Petäjäveden rukoushuonekunnan kappelikirkoksi .	7
Kun Thyestes oli nauttinut ateriansa , Atreus näytti hänelle säästämänsä raajat ja karkotti tämän uudelleen maasta .	3
"Kirjaimet "" dz "" lausutaan affrikaattana "" "" ."	4
"Monarkki nimittää hallituksen , jota johtaa pääministeri ( holl . "" Minister-president "" ) ."	7
Australian rautatieverkon pituus on 33 343 kilometriä , maanteitä on 873 573 km . Koko mantereen poikki	5
"Jakob Henrik oli "" Vänrikki Stoolin tarinoissa "" esiintyvä luutnantti Zidén ."	7
Voimakkaat äänet voivat aiheuttaa joko tilapäisiä tai pysyviä vaikutuksia kuulojärjestelmään .	6
Henkilöstöä jouduttiin vähentämään , liitto velkaantui ja samalla aktiivisesti toimivien yhdistysten määrä putosi ollen enää 1 350 vuonna 1969 .	7
 Comisión de Verdad Histórica y Nuevo Trato  suositteli vuonna 2003 autonomian myöntämistä saarelle , mutta asiaa ei olla ryhdytty toteuttamaan .	3
Myöhään syksyllä emikukinnot kuivuvat 1,5 senttimetrin pituisiksi ja 1 senttimetrin paksuisiksi , käpymäisiksi siemenpesiksi .	7
Bill käytti uutta sukunimeään jo peruskoulussa , vaikkakin vaihtoi sen virallisesti vasta viidentoista ikäisenä .	5
Gustavsonin esikuvia ovat esimerkiksi Steve Winwood , Jimmy Smith ja Stevie Wonder .	3
"Vaikutteita hän otti kantrimusiikista ja Raymond Carverin kirjasta "" Rivi riviltä , lyönti lyönniltä "" , jonka Kela oli saanut lahjaksi Asko Kalloselta vuonna 1994 ."	7
Joulukuussa 1941 hyökkäys pysäytettiin ja alkoi yli kaksi vuotta kestänyt asemasotavaihe .	7
Clyde Tombaugh löysi Pluton järjestelmällisen valokuvaetsinnän tuloksena 18. helmikuuta 1930 Lowellin observatoriossa , Arizonassa – tosin valokuva kohteesta oli otettu jo 19. maaliskuuta 1915 .	4
Nämä järjestävät uudet vaalit ja siirtävät vallan kansan valitsemille edustajille vaalien jälkeen .	4
"Toinen siirtolaisuuden jälkeen juurilleen palannut iirinkielinen nykykirjailija on Colm Ó Ceallaigh , jonka menestys tuli hapuilevien varhaisyritelmien jälkeen teoksella "" Brídín an Dilleachta "" ."	5
Ateenan olympialaisissa 2004 Aliu karsiutui toisissa alkuerissä 100 metrillä toisissa alkuerissä , mutta pikaviestissä hän oli mukana voittamassa olympiapronssia .	3
Määritelmän mukaan Celsius-asteikon asteväli on sama kuin Kelvin-asteikolla , eli 1 ° C = 1 K ja lämpötilamuunnokset ovat helppoja laskea .	4
Hän osallistui maailman luomiseen , ja Vanhan testamentin aikoina hän piti yhteyttä Jumalan valittuun kansaan , Israeliin .	5
Ydinkeskusta on Harjun ja Jyväsjärven välissä .	3
Charles de Gaullen lentoasema ( lähellä Roissy-en-Francea ) ja Orlyn lentoasema ( Pariisin eteläpuolella ) ovat niistä vilkkaimmat .	5
Ympäristöministeriön asetuksessa yleisimpien jätteiden sekä ongelmajätteiden luettelosta :	5
Merkittäviin uusklassisiin rakennuksiin kuuluu myös Theofil Hansenin suunnittelema Zappeion .	5
Kristillisistä juhlapäivistä ortodoksisen joulun ajankohta on kiinteä , mutta Pääsiäisen päivämäärä vaihtelee .	6
Näiden lisäksi Tampereella perusopetusta järjestävät valtion ylläpitämä opettajien harjoittelukoulu normaalikoulu , Rudolf Steiner -koulu , Svenska samskolan ja Tampereen kristillinen koulu .	5
Ciampi valittiin presidentiksi suurella enemmistöllä , ja hän oli ensimmäinen , joka valittiin ensimmäisellä äänestyksellä vaadittavalla ⅔ enemmistöllä edustajainhuoneen ja senaatin yhteisistunnossa .	7
Nokia oli jo 1990-luvulla maailmanlaajuisesti merkittävä valmistaja ja sen tuotteet hallitsivat aikakautensa muotoilutrendejä matkapuhelimissa .	4
Alkulukujen tiheys on laskeva .	3
Puolueyhteisön ulkopuolelta tulevia yksityisen rahoituksen lähteitä ei juuri ole .	5
Kerrotaan , että gregoriaanisen kalenterin tullessa käyttöön monet luulivat menettäneensä elämästään yhtä monta päivää kuin kalenterista jätettiin pois .	6
Kommunistit olivat onnistuneet perustamaan syrjäseuduille uusia neuvostoalueita .	4
Vuonna 2015 sen osuus BKT:sta oli noin 18 % .	3
Kunnasta on löydetty myös kaksi viikinkiaikaista aarrekätköä , jotka sisälsivät löydettäessä muun muassa arabialaisia rahoja .	7
Toukokuussa 2005 pidetyt vaalit osoittivat kuitenkin , että Sinn Féin oli tullut tiensä päähän äänisaaliin kasvattamisessa siihenastisella strategiallaan , ja heinäkuussa IRA ilmoitti lopettavansa aseellisen toimintansa .	5
Yhtye lähti kiertueelle , jolla rumpalina oli Electric Light Orchestra -yhtyeestä tuttu Bev Bevan , sillä Bill Ward ei katsonut vielä kykenevänsä pitkälle kiertueelle heikon terveydentilansa takia .	7
SI-järjestelmässä energian ja myös työn yksikkö on joule .	3
Sanaa fennomania on tiettävästi ensi kerran käyttänyt kirjeessään saksalainen historioitsija Christian Friedrich Rühs saksankielisessä kirjeessään C. C. Gjörwellille .	4
"Suurimpia sanomalehtiä ovat muun muassa "" The Times of India "" , "" Hindustan Times "" , "" Loksatta "" ja "" Saamana "" ."	4
Väestö puhuu pääosin englantia , mutta pieni vähemmistö , joka asuu enimmäkseen Irlannin länsiosissa , Connachtin provinssissa niin kutsutuilla Gaeltacht-alueilla , puhuu alkuperäiskieltä iiriä .	7
Se aloitetaan pian apurakettien irrotuksen jälkeen ja sukkulan päämoottorien voima käytetään kurssimuutokseen .	5
Parhain sijoitus oli 1996 helmikuussa 94 .	3
Myös Suomessa nähtiin vuosiin 1966 – 1972 painottunut kannabiksen käytön ” ensimmäinen aalto ” , joka oli keskittynyt lähinnä Helsingin alueelle .	5
Tiivistymän atomien ja molekyylien lämpöliike pyrkii hajottamaan pilveä , mutta jos ainetta on riittävästi , painovoima pääsee voitolle ja tiivistymä puristuu kuumaksi palloksi .	5
Käskyjen välisten rinnakkaisuuksien tarkastaminen jätetään kääntäjän tehtäväksi .	5
1500-luvun alussa eurooppalaiset saapuivat Kaakkois-Aasiaan etsimään muun muassa mausteita .	5
Johan Ludvig Runeberg ihastui tähän honkien huokailusta ja Väinön runokanteleesta kertovaan romanttiseen lauluun .	6
"Mutta "" Ulysseksen "" tapahtumat sijoittuvat pääasiallisesti päiväaikaan , uuden teokseni tapahtumat taas yöhön ."	4
Skolioosi tarkoittaa selän ja selkärangan kieroutumaa .	5
Maksan kirroottisuus aiheuttaa myös turvotuksia ja vuototaipumusta .	6
Hänen mielestään alueiden välisiä kehityseroja olisi tasattava niin maailmanlaajuisesti kuin Euroopassa ja Suomessakin .	4
Julkisia rakennustyyppejä on hyvin suuri kirjo aina pienimuotoisesta ja arkisesta rakentamisesta , kuten päiväkodeista , suurimittakaavaiseen ja monumentaaliseen rakentamiseen , kuten konserttitaloihin saakka .	5
Tähti ja sitä kiertävät planeetat sekä muut pienemmät kappaleet muodostavat aurinkokunnan .	5
Eläin on 12 – 16 cm pitkä ja painaa 70 – 130 grammaa , naaraat ovat tyypillisesti pienempiä kuin koiraat .	6
Saimaan kalakanta pystyisi elättämään runsaasti suurempaa norppakantaa .	5
Suurin osa rilliratojen vaunuista oli käsin työnnettäviä kaksiakselisia avovaunuja , joissa ei ollut jarruja eikä kytkinlaitteita .	5
"Ajankuva tallentui osuvasti filmille William Wylerin elokuvassa "" Loma Roomassa "" ( 1953 ) , jossa Audrey Hepburn ja Gregory Peck ajavat 125-kuutioisella Vespalla kaupungin vilinässä ."	7
Kulkutapojen sekakäyttäjiä on kaikissa kaupungeissa : pääkaupunkiseudulla yli viidesosa ja muissa kaupungeissa 10 – 15 prosenttia .	5
Zhuge Liang kertoi hänelle suunnitelman joka tunnettiin siitä lähtien kuuluisana Longzhong-suunnitelmana .	5
Minolaisen kulttuurin lopulta syrjäyttänyt mykeläinen kulttuuri sen sijaan oli Euroopan ensimmäinen kreikankielinen kulttuuri .	5
Varhaiskeskiajalla Euroopassa vallitsi varhaiskristillisen taiteen tyylisuunta , joka keskittyi lähinnä kirkkotaiteeseen ja uskonnolliseen esineistöön .	6
Murukahvi valmistetaan monimutkaisella prosessilla paahdetusta kahvista .	5
Ahvenanmaalla rannalla kirmaileva västi on ollut oiva merkki onnistuneesta hylkeenpyyntireissusta , mutta merelle lentävä lintu on tarkoittanut , että on voinut jättää haaveet saaliista sikseen .	5
Chacon sodan tappion aiheuttaman tyytymättömyyden vuoksi vuonna 1952 vasemmistolainen kansallinen vallankumouksen liike ( MNR ) johti kansallista vallankumousta , joka syöksi vallasta entisen oligarkian .	6
KDP ei koskaan ollut puoluerekisterissä , eikä se ollut edes rekisteröity yhdistys , jotta yhdistyslainsäädäntö ei koskisi sitä .	3
Selaimista sitä tuki ainoastaan Firefox , josta siitäkin tuki poistettiin 2003 käytön puutteen vuoksi .	6
Muuruveden naapurikunnat olivat Juankoski , Kaavi , Nilsiä , Riistavesi , Siilinjärvi , Säyneinen ja Tuusniemi .	3
Pilkun halkaisija on leveimmillään kolme kertaa Maan halkaisijan kokoinen .	4
Rothschildien pankkeja ovat N M Rothschild Group Lontoossa , Rothschild & Cie Banque Pariisissa ja Edmond de Rothschild Group Genevessä .	3
Tampereella on pyritty 2010-luvulla panostamaan pyöräilyn ja jalankulun sujuvuuteen .	6
21. kesäkuuta hallitus määräsi 45 000 Neuvostoliiton rajoilla asunutta evakuoitavaksi .	6
Hidas käyttäjämäärien lasku on todettavissa myös muissa suurissa ja perinteisissä IRC-verkoissa ..	5
Bełżecissä surmattiin noin 600 000 juutalaista .	5
Vasabladet kuitenkin luopui luvasta jo kevään 1985 aikana , mutta ohjelmia tehtiin silti alusta saakka sekä suomeksi että ruotsiksi .	5
"Kangasalla on järjestetty vuosittain 2001 lähtien pienehköt musiikkifestivaalit nimeltään "" Harjufestarit "" , jossa ovat esiintyneet mm. Technicolour , Bloodpit ja The Rasmus ."	7
Häkkinen löysi paikkansa kaudelle 1993 McLaren-tallissa , jossa hän kuitenkin jäi testikuljettajan rooliin , kun tallin ykköskuljettaja Ayrton Senna päätti empimisistään huolimatta ajaa tallin kilpakuljettajana .	7
Lamar Hunt U.S. Open Cupissa Red Bulls on edennyt kolmesti välieriin , vuosina 1997 , 1999 ja 2000 , ja kerran loppuotteluun , vuonna 2003 .	4
Madžlesin päätökset vaativat kuitenkin valvojien neuvoston sekä uskonnollisen johtajan vahvistuksen .	5
Nykyisin vakiintuneet ja lähes kaikissa selaimissa toteutetut ominaisuudet on kuvattu määrittelyssä CSS 2.1 . ” CSS3 ” on yleisnimitys valmiusasteeltaan ja luonteeltaan hyvin erilaisille määrittelyille .	7
Unkarissa lisää huumoriarvoa saadaan erityisesti piirrettyihin ja komedioihin kääntämällä repliikkeihin loppuriimit , joiden ääninäyttelemisestä huolehtivat yleensä tunnetut paikalliset näyttelijät .	7
Museon kokoelmiin kuuluu nykyisin yli kolmekymmentä rakennuskokonaisuutta ja 87 erillistä rakennusta , jotka ovat peräisin 1600-1800-luvulta .	4
Miguelin koulunkäynnistä ei ole kovinkaan tarkkoja tietoja , mutta uskotaan , että hän opiskeli aikanaan jesuiittakoulussa Valladolidissa , Cordóbassa tai mahdollisesti Sevillassa .	7
Digikameroiden mainonnassa käytetään megapikseleitä , bittikarttakuvan kaikkien pikselien lukumäärää .	4
Ensimmäisenä otettiin käyttöön 20 , 50 , 200 ja 1 000 kruunun setelit lokakuussa 2015 .	7
Dostojevski pilkkasi uudistusmielisiä suorasti ja epäsuorasti – lisäksi Dostojevski sekä ennen vankilaa että sen jälkeen pilkkasi eräitä liberaaleja aikalaiskirjailijoitaan jatkuvasti .	4
Song-keisari Huizong liittoutui jürchenien kanssa Liao-dynastiaa vastaan , mutta liitto oli vain näennäinen , sillä Jin-dynastia kukisti Liao-dynastian ilman Song-dynastian merkittävää apua .	5
1800-luvun lopussa Pohjois-Savolla ja Karjalalla ei ollut huomattavaa rajaa joten asukkaita sekoittui naapurikunnista myös Juukaan , ja siten Savon murre levisi myös Pohjois-Karjalan kuntiin .	5
Joet ovat syntyneet mannerliikunnan , hydrologisen kierron , ja eroosion yhteisvaikutuksesta .	4
Koiran maha on tilava , ja se voi hotkia kerrallaan paljon ruokaa , mutta ruoka sulaa hitaasti .	4
Joitain tunnetuimpia artisteja ovat esimerkiksi Pendulum , Shy FX , Ed Rush & Optical , LTJ Bukem , Goldie , Brainshocker , 4 Hero ja Roni Size .	3
Kramnik oli saanut opetusta Botvinnikilta ja Kasparovilta näiden shakkikoulussa ja toiminut Kasparovin avustajana vuoden 1995 MM-ottelussa Viswanathan Anandia vastaan .	5
Muita päättävässä asemassa olleita kongressin johtajia olivat Vallabhbhai Patel , Rajendra Prasad , Chakravarti Rajagopalachari , Maulana Abdul Kalam Azad , Subhas Chandra Bose ja Jaya-prakash Narayan .	4
Suomalaisia erämiehiä liikkui Virtain seudulla jo rautakaudella , mistä todistavat Härkösen kylän liepeiltä löydetyt keihäänkärjet ja miekkojen kappaleet .	7
Erä yksi Erä kaksi Erä kolme Erä neljä Erä viisi Erä kuusi Erä seitsemän Erä kahdeksan Erä yhdeksän Erä kymmenen Erä yksitoista Erä kaksitoista	3
Vain noin 1 % maailman makeasta vedestä on helposti hyödynnettävissä järvissä , joissa ja tekoaltaissa : se tarkoittaa minimaalista 0,036 prosentin osuutta maapallon kaikesta vedestä .	5
TV-valmistajat käyttävät markkinoinnissaan HD ready -merkintää ilmaisemaan TV:n HDTV-yhteensopivuutta .	5
Se peittää taivaalta 1 × 3 asteen suuruisen alueen .	7
Hän myös kritisoi ruhtinasta äänestäjien kiristämisestä , sillä ruhtinas oli uhannut muuttaa pois Liechtensteinista , mikäli laki ei olisi mennyt läpi .	4
"Esikoisromaaninsa "" Crome Yellow ’ n "" ( 1921 ) ja toisen romaaninsa "" Antic Hayn "" ( 1923 ) myötä Huxleysta tuli tunnettu kirjailija ."	5
Jokirakentaminen tuhosi suuren osan jokikannoista , joita on sittemmin tuettu kymmenin miljoonin istukaskaloin vuodessa .	7
Normannivalloituksen alkua pidetään usein keskienglantina tunnetun kielimuodon syntyajankohtana , joskin moni ajoittaa vaiheen alun vasta 1100-luvulle .	5
Sokratesta niin paljon , että teki tästä myöhemmin dialogiensa päähenkilön ja pani omat ajatuksensa kokonaan tämän nimiin .	6
Mallien tulokset eivät erehtymättömästi osoita , että aikavälillä 1910 – 1945 tapahtunut lämpeneminen olisi yksinomaan ihmisen aiheuttamaa tai luonnollista lämpenemistä .	7
Kaiken kaikkiaan sopivien olosuhteiden vallitessa juna tarvitsee 50 – 70 % vähemmän energiaa kuljettaakseen tietyn määrän rahtia ( tai tietyn määrän matkustajia ) kuin tiellä ;	6
Kajaanin linnan viereen Pietari Brahe perusti vuonna 1651 Kajaanin kaupungin ( ruots . Kajana Stad ) , mistä tuli vapaaherrakunnan hallinnollinen keskus linnanpäälliköineen ja veronkannosta vastaavine vouteineen .	6
Maassa järjestettiin vuonna 1919 suuri mielenosoitus , joka on nimetty Toukokuun neljännen päivän liikkeeksi tapahtuma-ajankohtansa mukaan .	6
Itsenäisyys eli suvereniteetti tarkoittaa valtiolle , organisaatiolle tai hallitukselle samaa kuin itsemääräämisoikeus , kun toinen vaihtoehto on olla jonkin muun hallittavana .	4
Euroopan unionin kehitysyhteistyökumppaneina on noin 160 maata , aluetta ja järjestöä eri puolilta maailmaa .	4
Spokanen asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 208 916 ja vuoden 2017 arvion mukaan 217 108 .	3
"Raidassa kasvaa useita lahottajia , joista yleisin on lähes kaikissa vanhoissa puissa esiintyvä raidankääpä ( "" Phellinus conchatus "" ) ."	7
Ilmiön biologinen tarkoitus on ollut sekä kiihottaa miehiä , että suoda vararavintoa raskaana olevalle naiselle .	6
Caligula vitsaili että hän oli ottanut uuden vaimonsa samalla tavalla kuin Augustus ja Romulus , jotka olivat ottaneet vaimokseen naisen joka oli jo naimisissa .	6
Koulutuksen myötä ( Päällystöopiston II-vaihe ja luutnanttikurssi ) heillä oli mahdollisuus suorittaa toimiupseerin , myöhemmin opistoupseerin , ylempi virkatutkinto ja yletä aina kapteenin sotilasarvoon .	6
Seuraava Venäjän ja Osmanien valtakunnan välinen sota käytiin runsaat 20 vuotta myöhemmin 1877 – 1878 .	7
Ylpön vanhemmat olivat maanviljelijä Heikki Ylppö ( 1843 – 1909 ) ja emäntä Henriikka Maunu ( 1860 – 1934 ) .	4
Vuoden 2005 väestönlaskennassa katolisia oli 55 % , protestantteja 36 % , mormoneita 3,1 % , Bahaita 2,2 % , adventisteja 1,9 % ja muita 1,8 % .	4
Kansallisen liigan kärjessä oleviin seuroihin kuuluvat Al-Hilal , Al-Ittihad , Al-Shabab ja Al-Nasr .	6
Kouvolan pinta-ala oli hyvin pieni .	3
Ounasvaaran itäpuolella , Sierijärven Riitakanrannasta ja Kotijängältä on löytynyt noin 2 000 vuotta vanhoja raudansulatusuuneja , joissa rauta valmistettiin paikallisesta suo- tai järvimalmista puuhiilen avulla .	7
Ensimmäiset maakuntavaltuuston vaalit pidetään hallituksen 5.7.2017 tekemän linjauksen mukaisesti lokakuussa 2018 .	6
Hoitoon ei ole tarvetta , jos toimintaa ei ole kriminalisoitu eikä kyseessä ole pakottava tarve vaan lähinnä mieltymyksen tasoinen variaatio , joka ei tuota henkilölle ahdistusta .	7
Hevosroduista erityisesti raskaaseen työhön käytetyt kylmäverirodut on jalostettu mahdollisimman rauhallisiksi .	5
Siihen saakka Hunan oli metsien peittämä ja siellä asuivat miaot , tujiat , dongit ja yaot , vasta sen jälkeen han-kiinalaiset alkoivat virrata pohjoisesta .	5
Maassa on yleinen äänioikeus kaikille 18 vuotta täyttäneille .	4
Joyce joutui matkustamaan Pariisista Zürichiin silmäleikkaukseen .	3
Cantorin ajatuksia vastustivat myös filosofit , kuten Wittgenstein , ja jopa jotkut teologit , joiden mielestä äärettömyyden määrittely muuttaa käsitystämme Jumalasta .	6
Myöhemmin samana vuonna Alehin voitti Varsovan , Lublinin ja Krakovan turnauksen sekä jakoi ensimmäisen sijan Klaus Jungen kanssa Prahassa Oldrich Durasin muistoturnauksessa .	5
Israelilla on muitakin tiedustelupalveluja , esimerkiksi armeijan Shin Bet .	3
Fysiikka oli Platonille tietoa aistittavista ilmiöistä eli ideoiden aineellisista toteutumista ilmiömaailmassa .	5
Shirase-jäätikkö on nopein , se virtaa vuodessa kaksi kilometriä .	3
Vuonna 1935 šaahi Reza Pahlavi vaati kansainvälistä yhteisöä käyttämään Iran-nimeä .	4
Astmaa sairastava yskii tulehtuneiden limakalvojen erittämää limaa .	6
Väestö on keskittynyt kaupunkeihin , pääasiassa Yhdysvaltojen vastaisen rajan läheisyyteen .	6
Elokuussa 1977 pidettiin 11. puoluekokous , jossa kulttuurivallankumous lopetettiin virallisesti ja päätettiin modernisoinnista .	5
"Video CD ( "" eng . Video Compact Disc "" ) on Philipsin , Sonyn , Matsushitan sekä JVC:n vuonna 1993 julkaisema videonlevitysformaatti ."	6
Perinteisiä huomion herättämiskeinoja ovat olleet lehti-ilmoitukset , ulkojulisteet ja puhetilaisuudet sekä äänestäjille postitse lähetettävä materiaali , mutta ne ovat menettäneet merkitystään ehdokkaiden radio- ja televisioesiintymisten yleistyttyä .	6
Lähinnä hevosurheilusäännösten vuoksi hevosen ikävuosi vaihtuu virallisesti 1. tammikuuta ( eteläisellä pallonpuoliskolla 1. elokuuta ) .	5
2000-luvulla esillä ovat olleet myös Mark Wallinger , Chris Ofili , Gilbert & George , Mike Nelson ja Steve McQueen .	3
Seuraavalla kaudella joukkue oli kaudella 2013 – 2014 Mestiksen toinen runkosarjassa .	7
Lisäksi osa Jyväskylän ja Lahden välisistä laivavuoroista pysähtyy Padasjoella .	7
"Englantilainen teosofi Alice Bailey kirjoitti vuodesta 1932 alkaen "" uudesta ajasta "" , joka oli lähestyvä hyvinvoinnin , vaurauden ja rauhan aikakausi ."	6
"Mikäli laitteistossa ei ole kolonnia , kuten tislattaessa esimerkiksi viskiä tai konjakkia , laitteistoa kutsutaan "" retortiksi "" ."	6
Suomen kalastusyhdistys päätti pian Nordqvistin kirjoituksen jälkeen maksaa hylkeen tappamisesta tapporahaa , jonka saamiseksi myöhemmin riitti vain alaleuan toimittaminen nimismiehelle .	6
Tällöin eräs sen vaikutuksia välittävä mekanismi on aiemmin mainitun hypotalamus-aivolisäke-lisämunuaisakselin ohjelmoituminen .	5
Vanhasen mukaan kutsun puute ei kelpaa perusteeksi Suomen poisjäännille .	3
Siellä on rautayhdisteiden ruosteenpunaiseksi värjäämää kvartsipitoista hiekkaa valtavina harjanteina , dyyneinä .	5
Ammattikorkeakouluissa voi suorittaa ammattikorkeakoulututkintoja ja ylempiä ammattikorkeakoulututkintoja .	4
Noin 3,8 miljardia vuotta sitten alkoi maankuoresta muodostua protomantereita , nykyisten mannerten edeltäjiä .	6
Puolan kieli ( język polski [ jɛ̃zɨk pɔlski ] ) on slaavilaisiin kieliin kuuluva Puolan virallinen kieli .	5
Yhdessä neliössä oli pöllö , joka sitten kääntyi Jatkuu-sanan U-kirjaimeksi .	5
Platon oli ensimmäinen , joka sovelsi filosofista menetelmää kaikkiin tutkimuksiinsa ja pyrki yhdistämään aiempien filosofien oikeiksi katsomansa opit yhdeksi kokonaisesitykseksi .	7
Humoristista tyyliä kehitti Mark Twain , joka oli ensimmäisiä itärannikon ulkopuolella syntyneitä suuria kirjailijoita .	6
Aikuisen tuki onkin etenkin varhaisessa vaiheessa olennaisen tärkeää , jotta sairastunut nuori saa apua mahdollisimman varhaisessa vaiheessa , jolloin myös toipuminen nopeutuu .	5
Philadelphian Centennial Exposition -näyttelystä patsaan soihtukäsi vietiin näytteille New Yorkiin , missä se oli vuoteen 1882 asti .	4
Vastaavasti aurinkoenergian tuotantoa on tuettu 51 c / kWh ja tuulienergian tuotantoa 4 c / kWh .	6
Niissä oli paljon asiatonta paikkakunnalla liikkunutta huhua .	6
Belgia on teollistunut maa , ja sen väestö on keskittynyt kaupunkeihin .	4
Nasan käyttöön on valmistumassa entisen liikennejumbon runkoon rakennettu SOFIA-stratosfääri-infrapunaobservatorio .	6
Täten hän on Suomen toiseksi pitkäaikaisin pääministeri Kalevi Sorsan jälkeen ja pisimpään yhtämittaisesti vallassa ollut Suomen pääministeri .	4
Metsistä iso osa on luonnontilaisia , ja niissä elää suuri määrä susia ja karhuja .	6
UNODC pitää Euroopassa Ruotsin mallia menestyksellisenä .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
1990-luvulla muun muassa Ago Künnap ja Angela Marcantonio ovat esittäneet , että uralilaisten kielten yhteydet olisivat saattaneet syntyä kielten rinnakkaiskehityksen ja lainakosketusten myötä .	5
Salzlandkreisin naapuripiirikunnat ovat lännestä myötäpäivään lueteltuna Harz , Börde , Magdeburg , Jerichower Land , Anhalt-Bitterfeld , Mansfeld-Südharz ja Saalekreis .	3
Silja kuljetti yhteensä 5,4 miljoonaa matkustajaa , sen liikevaihto oli 517 miljoonaa euroa ja henkilöstöä oli 3 558 .	4
Korkein huippu on Mount Vinson .	3
Yhdysvaltain presidenttinä Trump on ollut paleokonservatiivien tapaan isolationistinen , protektionistinen , maahanmuuttokriittinen ja populistisen eliitinvastainen .	3
Muita tuettuja tiedostojärjestelmiä ovat : NFS , MFS , CDFS , DVDFS , FFM ja proc .	3
Varjostimella ei itsessään pitänyt olla vaikutusta itse kokeeseen , sillä se oli pienen matkan päässä putkesta , joka oli pimeässä huoneessa , ja se peitettiin mustalla pahvilla .	4
Helsingissä on 8 suurpiiriä ja 34 peruspiiriä .	3
Niillä tehtävistä rikoksista saisi jatkossa kaksinkertaisen rangaistuksen verrattuna muualla maassa tehtyihin vastaaviin rikoksiin .	6
Näistä pienryhmistä eniten ääniä saanut kilpailija jatkoi finaalilähetyksiin .	6
Venäjällä on tuhansia jokia ja sisäalueiden vesistöjä , joiden ansiosta maalla on yhdet maailman suurimmista pintavesivarannoista .	6
"CACI say : "" We remain proud of our work in Iraq and our other efforts to help in the war against terrorism . "" ."	3
Jako ruumiilliseen ja henkiseen työhön on jossain määrin harhaanjohtava , koska lähes kaikessa työssä on olennaisena edellytyksenä älykkyys ja kokemuksen opettamat seikat .	7
Vuoden 2018 finaalissa kilpaili 26 maata .	4
 Fukinagashi  ( ) eli tuulentuivertama muoto on kallellaan tuuleen suuntaan ja tuulen tulosuunnan puolella ei ole oksia tai ne ovat taittuneet tuulen mukana .	4
Ulkomailla syntyneiden osuus on kolminkertaistunut 2000-luvulla 4,2 prosentista ( vuonna 2000 ) jo 12,8 prosenttiin ( 2015 ) .	4
1950-luvulla Lontoon King ' s Collegessa vaikuttanut Rosalind Franklin ja Cambridgen yliopistossa vaikuttaneet James D. Watson ja Francis Crick ratkaisivat DNA:n rakenteen .	7
Vuonna 1993 maa sai ensimmäisen siviilipresidenttinsä Kim Young-samin noustessa Korean tasavallan johtoon .	5
Yhtenä vaihtoehtona on myös loma ” luottohäiriöisenä asunnonhakijana Kontulassa ” .	3
Ranskassa usein Général de Gaulle , 22. marraskuuta 1890 Lille , Nord – 9. marraskuuta 1970 Colombey-les-Deux-Églises , Haute-Marne ) oli ranskalainen kenraali ja poliitikko .	4
Vilhelm ratkaisi ongelman hävittämällä Yorkin ja Durhamin välisen alueen .	7
3 , 4 , 7 , 11 , 18 , 29 , 47 , 76 , 123 , 199 , 322 ...	3
Tyypillisesti kuluttajan hyöty on sitä suurempi , mitä enemmän hyödykkeitä hän kuluttaa .	3
Tämä julistus sai lain voiman 9. elokuuta 1564 ja se tunnetaan allekirjoittamisen paikkakunnan mukaan Roussillonin ediktinä .	4
Pääsyyttäjänä on toiminut vuodesta 2003 lähtien argentiinalainen Luis Moreno-Ocampo .	3
Angkor olikin maailman suurin kaupunki esiteollisella ajalla : sen pinta-ala oli 3 000 km ² ja asukasluku 700 000-1 900 000 .	7
Sami , joka soitti bassoa Madison ja Fuckin ' Hippies -yhtyeissä .	7
Teollisuus on keskittynyt Pariisin ympäristöön ja Toulouseen , jonne on syntynyt paljon lentokone- ja avaruusteknologiaa .	6
Lucius Cornelius Sulla II , Quintus Caecilius Metellus Pius 79 . Appius Claudius Pulcher , P. Servilius Vatia 78 . Marcus Aemilius Lepidus , Q .	3
Ylintä toimeenpanovaltaa käyttää kuvernööri .	4
Vuonna 1826 Reisjärvestä tuli kappeliseurakunta , joka liitettiin 1838 Haapajärven kirkkopitäjään .	6
Jalkajousia alettiin käyttää piirityksissä ja yksilöaseina .	5
Solmittu Molotov – Ribbentrop-sopimus ( myös Hitler – Stalin-sopimus ) 23. elokuuta 1939 oli luonteeltaan hyökkäämättömyyssopimus , mutta sen salainen lisäpöytäkirja jakoi Itä-Euroopan etupiireihin maiden kesken .	6
Kuningatar Kristiina antoi 19. kesäkuuta 1652 kreivi Jakob De la Gardielle luvan perustaa uuden kaupungin Pedersören pitäjään .	7
Kunta on perustettu vuonna 1876 , ja sen kuntakeskus sijaitsee noin 40 kilometriä Joensuusta luoteeseen Höytiäisen länsipuolella .	7
Yksinkertaisimmillaan ajurit käyttävät vain IO-muistialueita , mutta useimmat laitteet vaativat monimutkaisempaa käsittelyä .	4
Viikinkiajalla 700-1100-luvuilla Laatokka näytteli hyvin suurta roolia Ruotsin ja muinais-Venäjän valtakuntien kehityksessä .	7
Kalastus tuo 40 prosenttia vientituloista , yli 12 prosenttia bruttokansantuotteesta ja työllistää noin viisi prosenttia työvoimasta .	5
"Tilanne kuvataan hieman eri tavalla Jane Muirin teoksessa "" Of Men and Numbers : The Story of the Great Mathematicians "" , jonka mukaan huhut"	4
Yhteiskuntaluokkien välille luotiin sovinto , jonka Hitler järjesti muun muassa pitämällä salaisen kokouksen teollisuusjohtajille .	7
Rataosuudella oli alun perin neljä miehitettyä asemaa :	6
Marginalisoituneilla alueilla internet ja matkapuhelin ovat tärkeitä kaupankäynnin välineitä .	3
Simojoki torjui ajatuksen kristillisestä puolueesta .	3
Huomattava osa edelleen käytössä olevista tieteellisen laskennan ohjelmista on toteutettu F77:lla .	6
Potilas voi olla vakuuttunut siitä , että hän on tehnyt rikoksen tai syntiä , tai että hän on täysin varaton .	6
Kreikassa ovat kehittyneet muun muassa demokratia , filosofia , esittävä kuvanveisto , länsimainen kirjallisuus ja teatteri sekä historiankirjoitus .	4
Soitettaessa bassoääni täydennetään neliääniseksi kenraalibasson sääntöjen mukaisesti .	4
Elämälle välttämättömän makeanveden varannoista suurin osa on sitoutuneena jäätiköiksi napa-alueille .	7
1980-luvulla Hanoi Rocks oli kansainvälisesti menestynein suomalainen yhtye .	3
Hänen musiikillisia esikuviaan olivat muun muassa Pat Benatar , Mariah Carey , Sheryl Crow , Melissa Etheridge , Whitney Houston ja Joan Jett .	3
Vanhaa härkätietä ovat osaksi tai kokonan nykyiset yhdystiet 2230 , 2250 , 12307 , 2264 , 2810 , 2802 , 2824 , 2831 ja 2855 .	4
Gatesista tuli miljardööri vuonna 1986 , ja hän on vuoden 1995 jälkeen ollut monena vuotena maailman rikkain henkilö .	5
Hän voitti Holmenkollenilla 50 kilometriä vuosina 1953 ja 1955 , pikamatkan eli 18 kilometriä vuonna 1953 ja 15 kilometriä vuonna 1957 .	4
Hän totesi syyksi sen , että yhden hypyn aikana ” sydän jätti lyönnin väliin ” .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Hampuri on jalkapalloseurojen Hamburger Sport-Verein ( HSV ) ja FC St . Pauli kotikaupunki .	7
Yhtye ei pitänyt nimestä mutta taipui managerinsa ja levy-yhtiön omistajan tahtoon .	7
Ainoastaan hyvälaatuisten , erityisesti Hifi-käyttöön suunnattujen , nauhakasettien käyttö vähensi videokuvassa esiintyvää nauhakohinaa , mikä ei kuitenkaan korjannut VHS-järjestelmän jo valmiiksi heikkoa videokuvan laatua terävämmäksi .	4
Täyttä biseksuaalisuutta eli yhtäläistä homo- ja heteroseksuaalisuutta kuvaa arvo 3 .	5
Shu Han oli näin ollen hyvin suojattu vuoristoilla ja helposti puolustettavissa , mutta toisaalta vuorien vuoksi sieltä oli vaikeaa hyökätä , koska armeijan huoltaminen oli hankalaa .	5
Toisen maailmansodan aikana maan miehittäneet liittoutuneet pakottivat šaahin luovuttamaan vallan pojalleen Muhammad Reza Pahlaville , jonka toivottiin olevan yhteistyöhaluisempi .	6
Teloitusvälinettä kuvaava risti on kristinuskon tunnetuin tunnuskuva .	4
Liu Xuanin kaksi vuotta kestäneessä sisällissodassa , joka jätti pääkaupunki Chang ' anin raunioiksi .	4
Osavaltiossa on noin tusina muuta tärkeää siviililentoasemaa ja lukuisia muita laskeutumispaikkoja pienemmille lentokoneille .	5
Jos puolue ei kaksissa perättäisissä eduskuntavaaleissa onnistu saamaan kansanedustajia , se poistetaan puoluerekisteristä .	3
Merijärven kunta on perustettu vuonna 1866 , ja sen naapurikunnat ovat Alavieska , Kalajoki , Oulainen , Ylivieska ja Pyhäjoki .	4
"Yhtyeen suosituimpia kappaleita ovat "" I Just Want to Make Love to You "" , "" Fool for the City "" ja varsinkin "" Slow Ride "" ."	4
Suuresta vankimäärästä johtuen NKVD saattoi ryhtyä suuriin julkisiin rakennushankkeisiin urakoitsijana , kuten Stalinin kanavan rakentamiseen .	5
Tarkoituksena oli tuhota Tanskan sotalaivasto ja estää Tanskan liittoutuminen Ranskan kanssa .	6
Lisäksi toisten ihmisten suhtautuminen nuoreen muuttuu nuoren kasvaessa hyvin lyhyessä ajassa lapsesta aikuisen mittoihin , mihin nuori joutuu sopeutumaan .	4
Vuokatista Sotkamon kirkonkylään johtanut Sotkamon rata on purettu .	6
Joensuusta on suora lentoyhteys Helsinkiin , jonne Finnair lentää 3-5 lentoa päivässä .	6
"Vuosien 1785 – 86 "" Pariisi-sinfoniat "" nro:t 82 – 87 , jotka tilattiin Haydnilta Pariisista , olivat Haydnin siihenastisen uran suurimuotoisimmat ."	5
Mahdolliset kansannousut tai poikkeamat Kremlin linjasta tukahdutettiin nopeasti .	6
Hänet on haudattu Turjanlinnan edustalla sijaitsevaan Niettussaareen .	5
Lönnrot oli kerännyt vain pari-kolmekymmentä , ja hän itse laajensi runot sadoiksi säkeiksi .	3
Saman aikakauden 149 – 155 mm kanuunat painoivat 10 000 – 12 000 kg ja kantoivat 17 – 22 kilometriä .	7
Richman aloitti soittamisen ja säveltämisen 1960-luvun puolivälissä .	6
Brandon äiti oli harrastelijanäyttelijä ja sukujuuriltaan hollantilainen , ja isä ilmeisesti hollantilais-irlantilais-englantilainen .	3
Toisen maailmansodan aikana 1941 tapahtui Rašid Ali al-Kailanin johtamien saksalaismielisten vallankaappaus tavoitteena tuoda maa akselivaltojen puolelle , mutta britit kukistivat sen .	6
Vain luotettavimmat noin 10 % saavat asua pääkaupungissa Pjongjangissa .	5
"Kenraalit pitivät kokouksen hallituksen La Monedan edessä olevassa rakennuksessa , jossa rikostutkinta leimattiin "" armeijan ja sen komentajan häirinnäksi . """	7
Uusi sotahistoria on käsitteenä hiljalleen alkanut tarkoittaa nykyaikaisen historiatieteen keinoin toteutettua sotien tutkimista .	7
Madeira kärsi pahimman merirosvohyökkäyksensä vuonna 1566 , kun yli tuhannen hengen merirosvojoukko hyökkäsi Funchaliin ranskalaisen merirosvon Bertrand de Montluchin johdolla ja ryösti saarta yli kahden viikon ajan .	7
Kokobarré-soinnussa kaikki kielet painetaan yhdellä sormella alas , jolloin soinnussa ei ole mukana yhtään vapaata kieltä .	3
Tämä tarkoittaa että hänet laskettiin muurattuun hautaholviin Pyhän Laurin kappelin alle , kappelin jota myöhemmin kutsuttiin Tottien kuoriksi Kaarina Maununtyttären tyttärenpojan Åke Tottin mukaan .	7
Tärkeimpiä elinkeinoaloja ovat auto- , kone- , sähkö- ja panimoteollisuus , pankki- ja vakuutuspalvelut sekä kustannustoiminta .	3
Tällöin siis kaikki esineen samasta pisteestä lähteneet , peilistä heijastuneet säteet leikkaavat toisensa samassa pisteessä , joka sijaitsee samalla puolella peiliä kuin kuvattava esinekin .	7
Tämän tueksi Lenin käski sulkea ” kulakit ” ( talonpojat ) , papit ja porvarit keskitysleireihin yhteiskuntaluokan tai ammatin perusteella riippumatta heidän teoistaan .	7
Kiina ja Japani sopivat että molemmat pitävät joukkonsa poissa Koreasta , josta tulisi molempien maiden protektoraatti .	7
Tapio joutui jäämään noin vuodeksi Tampereelle Rauhanniemen lastenkotiin .	3
Marconi teki suuren työn kaupallistaessaan langattoman lennättimen , minkä vuoksi hän useimmiten saa kunnian radion kehittämisestä .	6
Neuvostoliitossa oli käynnissä glasnostin aika , ja Virossa oli kansan keskuudessa herännyt haaveita maan itsenäisyyden palauttamisesta .	6
Talouskriisin takia useat rautatieyhtiöt ajautuivat konkurssiin , pankit ajautuivat luottokriiseihin ja kaatuivat sekä arvopaperimarkkinat romahtivat .	4
Tutkimusta johti tohtori Takashi Fujio .	3
Teoksissaan hän yhdisti elämäkerrallisia ja psykologisia näkökohtia aatehistoriallisiin .	5
Ääntelyn ja erityisesti hirnunnan laatu ja sävy vaihtelee yksilöittäin ja tilanteittain .	4
Vuonna 1808 John Dalton esitti epäsuorasti mallin , joka viittasi atomien olemassaoloon .	5
Esimerkiksi infrastruktuuria ei uusittu ja osmanien aikana avatut tyttöjen koulut suljettiin .	7
Tämä artikkeli on luettelo Suomen nykyisistä kunnista .	4
Sen iBooks-ohjelmalla voi hyödyntää Applen omaa iBookstore-verkkokauppaa .	3
Christie kirjoitti ensimmäisen julkaistun novellinsa ” The House of Beauty ” noin vuoden 1908 tienoilla , joskin se julkaistiin vasta 1926 .	4
Hän syntyi Vilnassa , nykyisessä Liettuan pääkaupungissa , sai lapsena opetusta musiikissa ja aloitti sotilasuran Pietarissa .	3
Kaupunkeihin muodostuu helposti alueita , joissa asuu lähes vain hyvin toimeentulevia asukkaita , jolloin joillakin toisilla alueilla huono-osaisuus kasaantuu .	7
Taj Mahal , John Mayer , Derek Trucks , Doyle Bramhall II , Albert Lee , Nathan East , Willie Weeks ja Steve Jordan .	3
Optiikan tutkimus on mahdollistanut entistä tarkemman solubiologian tutkimuksen ja lääketieteen harjoittamisen .	6
Myös valtamerten lämpeneminen ja jäätiköiden sulaminen aiheuttavat viiveen ilmakehän lämpenemiskehityksessä .	4
"Hän myi "" L ’ Humanité "" -lehteä Rue de Vaugirard ’ illa ja osallistui vähintään yhteen kommunistisolun kokoukseen , kuten hän on itse kertonut ."	4
Yhtyeen kokoonpanon vakuteettiin olevan paras ja pysyvin sitten 1980-luvun .	5
Perämiehenä oli Mihail Kozlov ja lentoinsinööreinä koelento-ohjelman johtaja V. N .	7
Esimerkiksi kuparin ja tinan seos , pronssi , on huomattavasti lujempaa kuin kumpikaan metalleista itsessään .	5
Glykoproteiinit voidaan jakaa neljään pääluokkaan polypeptidiketjun ja glykaanin välisen sidoksen perusteella :	7
Vahingollisen tai haittaa aiheuttavan yksilön poistamiseen voi saada riistanhoitopiiriltä pyyntiluvan myös rauhoitusaikana .	7
Dewar käytti sitä pitääkseen hyvin kylmät nesteet kylminä ja onnistui valmistamaan nestemäistä vetyä yhteensä 20 millilitraa .	6
Jokaista aluetta hallitsi Hollannin Itä-Intian kauppakomppanian kuvernööri .	5
Vuoden 1968 talviolympialaisten mitalitaulukon ykkössijan saavutti Norja .	6
Karjalaisen häviö oli K-linjalle raskas arvovaltatappio .	3
Sveitsin kansalaiset elävät kolmen toimivallan eli kunnan , kantonin ja valaliiton lainsäädännön vaikutuksessa .	7
Helsingin päärautatieasema on Suomen matkustajaliikenteen keskus , ja sieltä on myös ulkomaanyhteydet Pietariin ja Moskovaan .	5
Myöhempi luterilaisuus irtisanoutui tästä predestinaatio- eli ennaltamääräytymisopista ja esitti , että Jumala kutsuu kaikkia pelastukseen , mutta kaikki eivät ota sitä vastaan .	6
Punavankileirit ja niiden olosuhteet herättivät kansainvälistäkin huomiota .	4
Saman vuoden perustuslaissa Madeira määriteltiin autonomiseksi alueeksi .	4
"Helsingissä teknoaikaan siirryttiin jo 1988 , jonka jälkeen niin sanottuja "" laittomia bileitä "" oli viikoittain muun muassa Kuvataideakatemian kellarissa , Kaapelitehtaan ja Lepakon tiloissa ."	5
Armeijan henkilökunnasta noin 233 000 on aktiivisessa palveluksessa .	4
Koska lämmin ilma nousee , tämä epätasainen lämmönjakaantuminen saa aikaan maapallolla matalapaineisia alueita ja tuulia syntyy , koska paine-erot pyrkivät tasaantumaan .	4
Tähtitieteilijät totesivat kuitenkin , että kyseessä oli Venus-planeetta , joka tunnetaan myös ilta- tai aamutähtenä .	7
Myös hyökkäykset lähetyssaarnaajia vastaan yleistyivät .	4
Valmeteja alettiin valmistaa Takran ja tuontitraktoreiden korvaamiseksi .	6
Einstein osoitti teoreettisesti , miten hiukkasen siksak-liike johtuu molekyylien lämpöliikkeestä .	4
He asettuivat Apeldoorniin , jonne oli myös Röntgenin äidin perhe asettunut asumaan .	6
Helvetin tapaan myös kiirastulessa kärsivät syntiset sielut , mutta eivät ikuisesti , vaan sinne joutuneet pääsevät tietyn ajan kuluttua taivaaseen .	5
Polkupyörällä saa kuljettaa myös matkustajia tai rahtia .	5
Aluksi käsitellään sitä , onko vastaavanlaisella asekoulutuksella arvoa ihmisen kasvatuksen kannalta .	7
Monet merieläimet elävät symbioosissa levien kanssa , esimerkkinä korallit , sienieläimet ja merivuokot .	3
Vastuu sosiaali- ja terveydenhuollon järjestämisestä on kunnilla .	5
Ihminen on viime vuosisatoina levittäytynyt yhä laajemmalle ja ottanut käyttöönsä yhä enemmän luonnonvaroja , sekä uusiutuvia että uusiutumattomia .	5
Tunnetuimpia esperantokirjailijoita ovat Antoni Grabowski , William Auld , Julio Baghy , Kazimierz Bein , Jorge Camacho , Kálmán Kalocsay , Mauro Nervi ja Claude Piron .	3
Heinäkuussa 1991 poliittiset ja etniset ryhmät tapasivat ja perustettiin 87-henkinen edustajainneuvosto ( väliaikaishallitus ) , joka hoiti valtion toimintaa ja luonnosteli tulevan perustuslain .	7
Wienissä järjestettiin joitain Neuvostoliiton ja Yhdysvaltain välisten SALT-neuvotteluiden kierroksia .	7
Ne ovat muun muassa serotoniini- ja norepinefefriinitransportterien ( SERT ja NET ) estäjiä ja toimivat siten serotoniinin ja norepinefriinin takaisinoton estäjinä ( SNRI ) .	7
Hankasalmi on Suomen kunta , joka sijaitsee Keski-Suomen maakunnassa , vanhan Savon ja Hämeen rajamailla .	7
"Hitchcockin ensimmäinen elokuva Paramountille oli "" Takaikkuna "" ( 1954 ) , jonka tapahtumat sijoittuvat yhteen ainoaan lavasteeseen ."	4
Koska auringonkaltaisia tähtiä on Linnunradassa ainakin sata miljardia ja planetaarisia sumuja taas vain 10 000 , on sumujen eliniän oltava korkeintaan muutamia kymmeniä tuhansia vuosia .	5
Paikallisen hallitsijasuvun kuoltua Habsburg-suku peri kaupungin 1675 .	5
Vuosien 1978 , 1979 ja 1980 vaalit mitätöitiin vilpin vuoksi .	6
"Maalaisliitto vaihtoi nimensä "" Keskustapuolueeksi "" ."	4
Kulma voidaan kulmaviivaimen avulla puolittaa piirtämällä sellainen kulman kautta kulkeva puolisuora , joka jakaa kulman edelleen kahteen pienempään kulmaan , jotka ovat yhtä suuria .	7
Kokkolan naapurikunnat ovat Halsua , Kalajoki , Kannus , Kaustinen , Kruunupyy , Lestijärvi , Luoto sekä Toholampi .	3
Monipuolista Turneria ei voi lukea ehdottomasti mihinkään tiettyyn kategoriaan , mutta ensisijaisesti hän oli romanttinen maisemamaalari .	3
Ajoittain vastarinta oli voimakasta ja silloin käytiin kovia taisteluja .	4
1970-luvulla OPEC rajoitti arabimaiden öljyntuotantoa , mikä johti öljykriisiin länsimaissa .	3
Ison-Britannian parlamentin alainen tieteellinen elin Science and Technology Select Committee laati vuonna 2006 kattavan luokittelun päihteiden suhteellisesta haitallisuudesta ihmiselle .	7
Useiden korallien kanssa elää symbioosissa leviä , jotka voivat yhteyttää vain lähellä pintaa , missä valoa on tarpeeksi .	6
Lahkoista pussirotat eli opossumit , pussipäästäiset ja silkkipussirottien ainoa laji chilenpussirotta elävät Amerikan mantereella , muut neljä lahkoa puolestaan Australiassa ja Uudessa-Guineassa .	4
Ainoa maarajanaapuri on Yhdysvallat , johon Kanada rajoittuu etelässä ja Alaskan osavaltioon luoteessa .	6
Eduskuntaryhmä toimii Vihreän liiton kansanedustajien yhteistyöelimenä .	5
Sen rajanaapureita ovat Kastilia ja Leónin , Madridin , Aragonian , Valencian , Murcian , Andalusian ja Extremaduran itsehallintoalueet .	3
Tasavallan alkuvaiheeseen kuuluivat rajariidat naapureiden Kenian ja Etiopian kanssa .	6
Oulun kaupunki sekä Haukiputaan , Kiimingin , Oulunsalon ja Yli-Iin kunnat yhdistyivät uudeksi Oulun kaupungiksi vuoden 2013 alussa .	6
Esimerkiksi Skandinavian susipopulaatio on lähtöisin vain kolmesta yksilöstä .	3
Sveitsin suurlähettiläs antoi periksi , ja Saksan suurlähettiläs otti palkinnon vastaan .	4
Vuonna 1986 allekirjoitettiin Euroopan yhtenäisasiakirja , minkä jälkeen ryhdyttiin luomaan sisämarkkinoita , jotka tekivät yhteisöstä tiiviimmän talousalueen .	7
Siinä missä perinteinen sankari on hyveellinen , ihanteellinen ja pyyteetön , on antisankari usein pikemminkin hyötyajattelua korostava henkilöhahmo , joka saattaa tehdä hyviä asioita vääristä syistä .	4
Tutkimusalueita ovat muun muassa ihmisen seksuaalinen käyttäytyminen , seksuaalielämän sosiologia , seksuaalikasvatus , ehkäisy , seksuaaliset vähemmistöt ja seksuaalielämän häiriöt .	3
Muita Kallion yhtyeitä ovat olleet muun muassa Veeti & Elastic Family , Veeti & Kallio Horns ja Veeti & The Hellvets .	3
Suomen on Luken mukaan varauduttava siihen , että ruokaa ei yksinkertaisesti saa mistään .	4
Pienimmässä kantonissa ( Appenzell Innerrhoden ) on vain noin 16 000 asukasta , suurimmassa ( Zürich ) noin 1,5 miljoonaa .	6
Vuonna 2004 Suomessa näkyi kaksi täydellistä kuunpimennystä , 4 . – 5. toukokuuta alkuillasta vähän keskiyön yli ja aamuyöstä 28. lokakuuta .	4
G-piste on emättimen etupuolella , noin 3-4 senttimetrin syvyydessä oleva kohta , joka on erityisen herkkä .	7
Kultaa on käytetty tuhansien vuosien ajan rahana sekä kolikkojen ja korujen materiaalina , ja nykyisin sitä käytetään muun muassa elektroniikkateollisuudessa .	6
"Joukko "" S "" on äärellinen :"	4
"Eteläkorean suurimmat musiikkiyhtiöt ovat SM Entertainment , YG Entertainment ja JYP Entertainment , joista käytetään yhteistä nimeä "" The big three "" ."	5
Kasparov on kirjoittanut lukuisia shakkiaiheisia kirjoja .	3
Gwynedd muodostui Rooman valtakunnan vallan luhistuessa Britanniassa .	6
Silloin käytettyä ” pikku leima ” -kirjoitusta ( eli ” pientä sinettikirjoitusta ” ) käytetään edelleen esimerkiksi taiteilijoiden nimisineteissä ja kiinalaisessa kalligrafiassa .	4
Baltian ristiretkiä Viron valloituksen yhteydessä aktiivisia myös Suomen rannikolla , vaikka varsinaista jalansijaa he eivät Suomessa koskaan saaneet .	5
Brasiliassa tavataan 56 000 kukkakasvi- ja saniaislajia , joista monet ovat hyötykasveja , kuten kumipuu , kaakao , ananas ja guarana .	6
Naiset saivat myös omistaa yksityisomaisuutta , jonka olivat saaneet esimerkiksi perimällä ja myötäjäisinä .	7
Tornissa työskentelevillä ihmisillä oli virheellinen käsitys , että heidät olisi voitu evakuoida helikoptereilla , joten jotkut loukkuun jääneet pyrkivät katolle .	4
Jo 400-luvulla kirjoitettiin muistiin historiallisia ja uskonnollisia kertomuksia sekä tamiliksi että singaleesiksi .	6
"Elokuussa 2004 juhlistettiin Janssonin 90. syntymävuotta julkaisemalla graafikko Päivi Vainionpään suunnittelema muumiaiheinen postimerkki sekä Pertti Mäkisen suunnittelema juhlaraha "" Tove Jansson ja Muumi "" ."	7
Sitä seurasivat muiden länsivaltojen kanssa neuvotellut samankaltaiset sopimukset .	5
"Ison-Britannian "" God Save the Queen "" esitettiin ensimmäisen kerran Lontoossa vuonna 1745 Prestonpansin taistelun voiton kunniaksi ."	5
Hän tutki tilavuuksien ja käyrien kaarenpituuksien määrittämistä menetelmillä , jotka johtivat integraalilaskennan syntyyn .	6
Metsäpinta-ala oli 747 miljoonaa hehtaaria ja puusto 80 miljardia m ³ , josta havupuita 84 % .	5
Virallinen nimi Cao-Wei ( 魏 [ wèi ] , 220-265 ) oli yksi Kiinassa Kolmen kuningaskunnan kaudella vallasta kilpailleista valtioista .	6
Suorittimen käyttämä konekieli riippuu sen arkkitehtuurista , esimerkiksi x86-arkkitehtuurin suorittimella varustettu kone ajaa x86-konekieltä ja PowerPC-suorittimella PowerPC-konekieltä .	7
Neuvostoliittolaiset lähettivät sotilasosaston suomalaisten rintamalinjan taakse Rukajärven tienoille .	3
Suomi ei ollut lain mukaan Saksan liittolainen , sillä mitään liittosopimusta ei ollut .	4
Myös vuonna 1964 valmistunut , Brooklynin ja Staten Islandin yhdistävä , Verrazano-Narrows Bridge oli valmistuessaan maailman pisin riippusilta .	7
Kuusamon alueen kasvillisuutta hallitsevat kuusimetsät , joissa monin paikoin on rahkoittumisesta johtuvia ” itsemurhakuusikkojen ” piirteitä .	7
Myöhemmin yhtyeessä soittivat ja lauloivat eri aikoina myös Petri Hohenthal , Matti Bergström , Pirjo Bergström , Lasse von Hertzen , Seppo Sillanpää ja Jari Lappalainen .	4
C perustuu Ken Thompsonin kehittämään B-kieleen , jonka juuret ovat BCPL-kielessä .	6
Vivien sai nimensä äitinsä ihaileman näyttelijän Vivien Leighin mukaan .	7
Mikäli hän ei näin menetellyt , joutui Taivaan mandaatti kyseenalaiseksi .	3
Interlinguan pääosat luotiin noin vuoteen 1950 mennessä .	3
Yuanin johtaman Qing-armeijan , se saattaisi olla edelleen tarpeeksi voimakas Kiinan tasavallan kukistamiseksi .	5
"Islannin kansallislaji on "" glima "" -niminen , keskiajalta periytyvä painimuoto ."	4
Satamssa käy myös risteilyaluksia , etenkin matkallaan Pietariin .	4
Muut merkittävät saaristot ovat Fidži , Samoa , Tonga , Cookinsaaret , Ranskan Polynesia ja Tuvalu .	3
Kempeleen keskuspaikka Asemanseutu ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se on osa Oulun keskustaajamaa , joka ulottuu sekä Kempeleen että Oulun alueelle .	7
1930-luvulla Josif Stalinin johtaman suuren terrorin aikana NKVD nousi valtioksi valtion sisällä ja sen lonkerot ulottuivat syvälle yhteiskuntaan koskien kaikkia elämänalueita .	7
Heillä on ainoastaan moottorikelkka ja radio yhteyksinä ulkomaailmaan .	4
Presidentti Tarja Halosen puolisoa Pentti Arajärveä puhuteltiin ennen hänen tohtoriksi väittelyään virkanimikkeellään valiokuntaneuvos , joka oli ollut hänen virka-asemansa aiemmin .	5
Häneltä vaadittiin maksua maksamattomista vuokrista , ja koko Joyce-suvun molemmat haarat sekä Dublinissa että Triestessä uhattiin haastaa samanaikaisesti oikeuteen .	6
Auringonpilkkuryhmän elinikä on suhteessa sen kokoon , isommat ryhmät elävät pitempään .	4
"Poikkeuksena on pääkaupunki Santiagon alue , jonka merkintänä on "" RM "" , "" Región Metropolitana "" eli "" pääkaupunkialue "" ."	7
Yleisesti moottoritien rakentaminen voi olla perusteltua , jos keskimääräinen liikennemäärä ylittää 15 000 ajoneuvoa vuorokaudessa , joskin moottoritien rakentaminen edellyttää aina liikenteen tuntivaihtelun ja koostumuksen tarkempaa tarkastelua .	7
Halosen suosio oli toisella kaudella laskenut koko ajan vuodesta 2007 lähtien , mutta lähti jälleen vuonna 2010 nousuun .	4
Kahdeksan maata pääsi ratsastuksessa mitaleille , ja Ruotsi oli selvästi menestynein maa .	3
Ihmisen ja siipikarjan kromosomeja tutkittaessa on osoittautunut , että linnuilla esiintyvä sukupuolikromosomi Z vastaa 9. autosomia ihmisillä .	6
"Adornon Sibelius-kritiikin poliittinen ulottuvuus "" ."	5
Aleksanteri nimitti egyptiläisen Petesisin ja persialaisen Doloaspisin hallitsemaan maata .	6
Koska vanhat radat ovat mutkaisia , normaalijunilla suuret nopeudet olisivat matkustajan kannalta epämukavia .	6
Maatalouden päävientituotteita ovat muun muassa oliiviöljy , oliivit ja viini .	3
Helsingin seutua laajempi alue on Helsingin seutukunta , joka on yksi Suomen seutukunnista .	4
Sotaveteraanien eläkkeiden korottaminen oli helppo tapa saada sotaveteraanien ääniä , mutta se tuli liittovaltiolle kalliiksi .	4
Se taas johtaa 3 ) tietoisuuden heräämiseen , joka mahdollistaa 4 ) nimen ja muodon ( paaliksi nama-rupa ) eli fyysisten ja psyykkisten ilmiöiden olemassaolon .	7
Valamon luostarin sivuluostari , jonka luterilaiset kuitenkin hävittivät 25-vuotisen sodan eli pitkän vihan aikana .	5
Käytännössä avoin lähdekoodi tarkoittaa pitkälti samaa asiaa kuin vapaat ohjelmistot , joista puhuttaessa halutaan usein painottaa ohjelmistokehityksen eettisiä ulottuvuuksia .	6
Ähtäri oli yksi niistä kunnista , joihin Suomen taiteen nationalismin kultakauden edustajat suuntasivat hakemaan innoitusta ja lomailemaan .	7
Fry on naimisissa kirjoittajana ja koomikkona työskentelevän Elliot Spencerin kanssa .	7
Yrjö Sakari Yrjö-Koskinen julkaisi Hämeenkyrön pitäjänkertomuksessaan vuonna 1851 muistitiedon , jonka mukaan Kyrön pitäjän ensimmäinen kirkko olisi sijainnut Viljakkalan kylässä .	7
Työmaiden kassat ja varastot ryöstettiin , ja pataljoonaan liittyi lisää miehiä niin , että koko joukko kasvoi 400 – 500 henkeen .	7
Pieni neljän hengen savusauna lämpenee yleensä muutamassa tunnissa ja vaatii puolisen tuntia aikaa siintymiseen eli hiilloksen sammumiseen ja savun tuulettumiseen .	7
"Kahlo aloitti kuuluisan lukion "" Escuela Nacional Preparatoria "" yhtenä sen harvoista tyttöoppilaista ."	4
Pohjois-Koreassa on kaksi suoraan hallittua kaupunkia ( Chik ' alshi ; 직할시 ) , kolme erityisaluetta eri nimityksillä ja yhdeksän maakuntaa ( Do ; 도 ) .	5
Izrail Beilin ( ) syntyi 11. toukokuuta 1888 juutalaiseen perheeseen Mogiljovissa Venäjän keisarikunnassa , nykyisen Valko-Venäjän alueella .	3
"Tarkoitan siis älkää viitsikö , Red Hot Chilli Peppers oli ainoastaan kiinnostava 80-luvun lopulla , mutta jessus , he ovat ihan syvältä , he ovat syvältä . """	4
Näistä jälkimmäinen on vanhin suomenkielinen oppikoulu .	3
Italian ostovoimakorjattu bruttokansantuote vuonna 2018 on Kansainvälisen valuuttarahaston mukaan noin 2,4 biljoonaa Yhdysvaltain dollaria .	4
Virran aiheuttaman magneettikentän voimakkuus vaihtelee kuormituksen mukana .	5
Kaivauksissa on myös löydetty kampakeraamisen ajan keramiikkaa , samalta aikakaudelta peräisin olevia itäkarjalaisia talttoja , sekä tuontiraaka-aineista tehdyt piinuolenkärki ja meripihkakoru .	4
Fotosynteesissä vihreät kasvit ja jotkin muut eliöt , kuten levät , syanobakteerit ja eräät bakteerit , sitovat auringon säteilyenergiaa orgaanisten yhdisteiden kemialliseksi energiaksi .	5
Vaatimus täydellisestä valtion ja kirkon erottamisesta ei toteutunut .	6
Pallokaloilla ei ole suomuja eikä varsinaisia kiduskansia ; kidukset ovat pehmeät aukot lähellä rintaeviä , ja hampaat ovat sulautuneet neljäksi kovaksi levyksi .	4
Pilvien nettovaikutusta ei ole perusteellisesti mallinnettu , mutta se on merkittävin tekijä heti vesihöyryn jälkeen ja se on positiivinen kaikissa IPCC:n neljänteen arviointiraporttiin osallistuneissa malleissa .	6
Arktisten alueiden sudet ovat usein liki valkoisia .	4
Auguste Comte perusti positivismin , jossa tehtiin erottelu teologian , metafysiikan ja tieteen välillä .	7
Lisäksi maan musiikkiperinteeseen kuuluu rap-tyylinen Meykhana-musiikki , joka kuitenkin on kehittynyt erillään afroamerikkalaisesta rap-musiikista .	5
Lasker voitti kaksi peliä , yksi päättyi tasan ja yhden voitti Bardeleben .	3
Toisen maailmansodan loppuvaiheessa kehitettiin myös akustiseen ja sähkömagneettiseen herätteeseen perustuvia sytyttimiä .	7
"Merkittävät loogiset paradoksit , joista tunnetuimpia lienee Russellin paradoksi , osoittivat "" liian suuriin "" joukkoihin liittyvän erittäin vakavia loogisia ongelmia ."	5
Nopeudenrajoittajaköyden katkeamista valvotaan kuilun alapäässä sijaitsevaan kiristyspainoon sijoitetulla koskettimella .	7
Hänen poliittinen uransa alkoi 1974 , jolloin hänet nimitettiin pääministeri Kalevi Sorsan eduskuntasihteeriksi .	6
Punakaartit menettivät 1 000 – 1 500 taistelijaa , ja yhden parhaista johtajistaan Hugo Salmelan .	7
Vuonna 2011 valkovenäläisen Narodnaja Gazeta -sanomalehden järjestämän , Valko-Venäjän seitsemän ihmeen yleisöäänestyksessä maan merkittävimpiin nähtävyyksiin valittiin :	6
Viimeinen suuri kansa , jonka Meksikon laakson vehreys houkutteli asuttavan alueelle , oli asteekit .	6
Joillekin tuskat ovat niin ankarat , että he haihtuvat tuulien tielle pimeyteen , kun taas toiset selviävät kärsimyksistä .	5
Venäjän ortodoksisen kirkon patriarkan Kirillin mielestä feminismi on erittäin vaarallista ja voi tuhota Venäjän .	5
1800-luvulla ja 1900-luvun alussa myös eläviä germaanikielten puhujia nimitettiin usein germaaneiksi .	7
Liao-dynastian ja džurtšenien perustaman Jin-dynastian aikana Shenyang tunnettiin nimellä Shenzhou .	7
Papuan tilanne , uskonnonvapauden rajallisuus , ilmaisunvapauden osittainen rajoittaminen ja haluttomuus käsitellä aiempien hallintojen ihmisoikeusrikoksia .	6
säveltäjien ja sanoittajien match making -tilaisuuksia ja co writing työpajoja .	7
Jalkapallon ystäviä kiinnostanevat Real Madridin ja Atlético Madridin kotiareenat Santiago Bernabéu ja Vicente Calderón .	6
"On lukuisia tapoja määritellä mikä on "" laji "" ."	5
Shakkipelejä valmistetaan nykyään myös lukuisin erilaisin teemoin , joissa perinteiset nappulat on korvattu erilaisin variaatioin .	6
"Räjähtävän aineen ei tarvitse olla niin sanottu teollinen räjähdysaine ( myös "" R-aine "" ) , vaan myös muut aineet voivat tietyissä olosuhteissa räjähtää ."	4
Poliisiylijohtaja Mikko Paatero toivoi , että suojelupoliisi valittaisi oikeuden päätöksestä , minkä suojelupoliisi tekikin Paateron lausunnon jälkeen ennen valitusajan umpeen kulumista 24. syyskuuta 2008 .	6
国 , pinyin : guó ) .	4
Ahmalla on voimakasrakenteinen ruumis , lyhyet jalat , leveät käpälät ja litteä pää .	3
Engelin suunnittelema Porvoon asemakaava kuitenkin toteutettiin vain osittain : Vanha Porvoo jäi ennalleen , mutta sen etelä ­ puolelle rakennettiin Engelin suunnitelman mukainen uusi kaupungin ­ osa .	7
Lisäksi Prokopios ei kerro mitään Constantioluksen tutkinnasta , vaikka Malalaksen ja Zakhariaan ansiosta tiedetään , että se järjestettiin .	6
Poliisin aluepäällikkö Marianne Almqvist arvosteli poliisipäällikön kielenkäyttöä ja totesi , että ” sanaa ’ neekeri ’ ei pidä käyttää .	7
David Cohen oli puolanjuutalainen suutari , joka joutui Colney Hatchin mielisairaalaan joulukuussa 1888 noin kuukausi Viiltäjä-Jackin murhien loppumisen jälkeen .	6
Suurin osa ensimmäisen maailmansodan jälkeen Euroopan valtioille kuuluneista siirtomaista itsenäistyi vasta toisen maailmansodan jälkeisinä vuosikymmeninä .	6
Himasen yritykseltä noin miljoonan euron tutkimushankkeen kestävän kasvun mallista .	7
Lassen edusti Tanskaa miesten MM-kilpailuissa vuosina 2007 , 2008 , 2010 , 2011 , 2012 , 2013 , 2014 , 2016 ja 2018 .	3
David William Duchovny ( s . 7. elokuuta 1960 New York ) on yhdysvaltalainen näyttelijä .	6
Ryhmittymät ovat Afrikka , Aasia , Itä-Eurooppa , Latinalainen Amerikka ja Karibia , Länsi-Eurooppa ja muut .	3
Kommunistit joutuivat jättämään hallituksen vuonna 1948 , Suomi liittyi Pohjoismaiden neuvostoon ja Yhdistyneisiin kansakuntiin vuonna 1955 ja sai Neuvostoliitolle tukikohdaksi vuokratun Porkkalan takaisin vuonna 1956 .	6
Kolmella on yli kolmen kilometrin kiitotie .	5
Rakennemuutosalueeksi päätymiseen johtivat seuraavien yritysten irtisanomiset :	4
Yhdysvallat on Kanadan selvästi suurin kauppakumppani .	3
Kun seuraavassa tekstissä puhutaan luvuista tarkoitetaan sillä lukujoukkoa tai kaikkia lukujoukon alkioita .	4
Siihen kuuluu animismi ja luonnon kunnioittaminen .	4
"Newton päätteli , että valolla on joko "" taipumus heijastua "" tai "" taipumus olla heijastumatta "" , ja tuo taipumus riippuu lasin paksuudesta ."	7
Kesäkuussa 1940 Molotov esitti Virolle uhkavaatimuksen , jossa syytettiin Viroa yhteistyösopimuksen rikkomisesta ja vaadittiin saada tuoda lisäjoukkoja maahan .	7
Jos tilanne on viiden pelaajan jälkeen tasan , kilpailua jatketaan yksittäisten laukojien kanssa , kunnes voittaja on selvillä .	3
Niistä 4,4 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 65 % palveluissa ja 28 % jalostuksessa .	4
" Lintujen  yleisömenestyksen jälkeen "" Marnie – vaarallisella tiellä "" ( 1964 ) sai nuivan vastaanoton niin kriitikoilta kuin katsojiltakin ."	5
"Hepreankielinen Vanha testamentti eli "" Tanakh "" ( T-N-K = "" Tora , Nevi ' im ve-Ktuvim "" = "" Laki , profeetat ja kirjoitukset """	5
Eduskunnan enemmistö voi pakottaa hallituksen eroamaan antamalla istuvalle hallitukselle epäluottamuslauseen .	5
"Venäjän rajavartiolaitos eli "" Venäjän federaation turvallisuuspalvelun rajapalvelu "" ( PS FSB Rossii ) toimii FSB:n alaisuudessa ."	6
Liikenteen infrastruktuurin rakentaminen , hoito ja ylläpito kuluttavat luonnonvaroja ja tuottavat jätteitä .	4
Tunneli on kuitenkin myös tärkeä osa tieyhteyttä ; junat kuljettavat autolauttojen tapaan sekä rahti- että henkilöajoneuvoja .	5
Bush nousi öljyalan kautta ensin edustajainhuoneen jäseneksi , Yhdysvaltain Kiinan-suurlähettilääksi , CIA:n johtajaksi , Ronald Reaganin varapresidentiksi ja vuonna 1989 Yhdysvaltain presidentiksi .	5
Kappaleella on sitä enemmän liike-energiaa , mitä suurempi on sen nopeus ja mitä suurempi on sen massa .	5
Aiemmista naisasiasta lähteneistä neljästä elämäkerrasta teos eroaa	7
Loppuvaiheessa radan henkilöliikenneasemat olivat Raisio , Masku , Mynämäki , Vinkkilä , Kiimkallio , Uusikaupunki ja Kalaranta .	3
Koko maailmassa temppeleitä on 125 , joista Pohjoismaissa kolme : Kööpenhaminassa , Tukholmassa ja Espoossa .	6
Cornelius Scipio Salvidienus Orfitus , D. Velius Rufus ( Iulianus ? ) 179 . Imp . Caesar L. Aurelius Commodus Augustus II , P. Martius Verus II	4
Isaac Newton syntyi Woolsthorpe-by-Colsterworthin kylässä Lincolnshiressä Woolsthorpen kartanossa 25. joulukuuta vuonna 1642 silloin käytössä olleen juliaanisen kalenterin mukaan ( nykyisen ajanlaskun mukaan 4. tammikuuta 1643 ) .	6
Markkinat palautettiin 1950-luvun alkupuolen mallisiksi , ja tekemistä , osaamista , tieteellistä ja taiteellista tuotantoa rohkaistiin .	4
Kouvolan keskusurheilukenttä on toiminut pitopaikkana suurillekin yleisurheilukilpailuille .	3
Alistair Stuart MacLean ( gaeliksi Alasdair MacGill-Eain , s . 28. huhtikuuta 1922 – 2. helmikuuta 1987 ) oli skotlantilainen romaanikirjailija , joka kirjoitti menestysjännäreitä tai seikkailukirjoja .	5
Koneilla operoitiin epäsäännöllisesti lomalentojen lisäksi myös kaukoreittejä , esimerkiksi New York ja Toronto .	5
Siihen perustuu myös normaali ­ jakauman käyttö likiarvona suuria otoksia koskevia kontrolloiduissa tilastollisissa kontrolloiduissa kokeissa .	7
Monet lehdet ja televisiokanavat ovat eri syistä joutuneet valtion tai Putinia lähellä olevien ryhmien valvontaan .	7
Lajin suurimpana uudisraivaajana Pohjois-Amerikassa toimi Gunnar Fast , joka esitteli lajia Yhdysvalloissa ja Kanadassa 1980-luvun alussa .	6
Siinä käytettävät raaka-aineet ovat lähinnä yhdysvaltalaisia , ja tehtaissa kootaan lopputuotteita ulkomaan markkinoille .	4
Vuodesta 1975 lähtien äänestyskäytäntö on ollut sellainen , että jokaisessa maassa annetaan ääniä kymmenelle kyseisen maan mielestä parhaimmalle esitykselle .	5
Israelilla on yhteensä 242 siirtokuntaa tai muuta siviilikohdetta Länsirannalla , 42 Golanin kukkuloilla ja 29 Itä-Jerusalemissa .	4
Kansainvälinen rikostuomioistuin perustettiin vuonna 1998 allekirjoitetulla perustamissopimuksella , Kansainvälisen rikostuomioistuimen Rooman perussäännöllä .	4
Ydinfysiikan ja muun fysiikan kehityksellä oli oma merkityksensä toisessa maailmansodassa .	4
Yhdysvaltain sotilaat palasivat kotimaahansa , jolloin Yhdysvallat lopetti sotatoimet .	3
Tieto Torvaldsin uudesta työpaikasta ja siitä , että Tove oli raskaana , sai Linuxin kehittäjäyhteisön epäilemään , olisiko Torvaldsista enää jatkamaan ytimen kehittämistä .	6
Frankfurt – Hahn on syrjäisen sijaintinsa takia edullinen liikennöidä , ja on siksi erityisesti halpalentoyhtiöiden käytössä .	3
Suomeen jää vuosittain noin 20 000 telkkää talvehtimaan .	6
Sisällissodan seurauksena tasavaltaltaiset joutuivat vetäytymään Taiwanin saarelle , missä tasavaltalaishallitus jatkoi toimintaansa .	4
Jyväskylä pysyi melko hiljaisena koulukaupunkina 20. vuosisadan alkuvuosiin asti , mutta se alkoi vähitellen kasvaa ja teollistua .	4
Se on luonteeltaan usein humoristisempaa ja vapaamuotoisempaa kuin ulkomainen psytrance ja samalla myös kauempana perinteisestä trancesta .	3
Reykjavíkia on mainittu keskiaikaisissa lähteissä vain säännöllisenä viljelyalueena .	3
Vaikka Descartes ei mennyt koskaan naimisiin , hän toimi isänä aviottomalle tyttärelleen Francinelle , joka syntyi 1635 ja kastettiin 7. elokuuta samana vuonna .	4
Hän pyrki luomaan kattavan sairausvakuutusjärjestelmän ja nimitti vaimonsa Hillaryn johtamaan suunnittelukomiteaa .	5
Protun toimistossa Helsingissä työskentelee yksi kokopäiväinen ja yksi osa-aikainen työntekijä , ja leirien ja koulutusten kokeille maksetaan työstään korvaus , mutta muilta osin yhdistyksen toiminta perustuu vapaaehtoistyöhön .	7
Joskus on myös tapana merkitä merkitä luvun kolme ( III ) viimeistä kirjainta j-kirjaimella , jotta luvun arvon havaitsisi helpommin .	6
Hän vangitsi joitain intiaaneja vietäväksi takaisin Espanjaan ja yritti selvittää heiltä , mistä löytyy kultaa .	6
Kanavauudistuksen jälkeen YleQ:lle ja Radio Suomelle siirtynyt ohjelma täytti 20 vuotta kesäkuussa 2010 , ja sen sketseistä on koostettu kaksikymmentäyksi kirjaa .	5
Kansa otti laulun omakseen todennäköisesti siksi , että sillä oli kaksinkertainen symboliarvo : se oli sekä isänmaallinen että suomalainen laulu .	7
Kirjainten määrän vähyyden vuoksi joillain riimuilla ilmaistiin useita foneemeja , esimerkiksi u:ta tarkoittavalla riimulla myös vokaaleja o , ø ja y , ja i-riimulla myös e:tä .	5
Presidentti johtaa liittovaltion toimeenpanevaa elintä ja on asevoimien ylipäällikkö .	3
Tomášek voitti Tšekkoslovakian-mestaruuden ulkoradoilla 1961 , 1962 , 1963 , 1964 , 1965 , 1966 , 1967 ja 1971 sekä sisäradoilla 1971 .	3
IRC-operaattorit vastaavat verkon toiminnasta .	3
Neuvostoliitto koostui neuvostotasavalloista , joiden määrä vaihteli .	5
Laestadius sai kuitenkin mainetta saamelaisten uskomusten tuntijana .	4
Avioliitto oli tarkoitettu vahvistamaan mahdollisesti kuninkaan arvoa havittelevan valtionhoitajan asemaa .	7
Meryl-lopussa Ocelot paljastaa myös Liquidin olleen todellisuudessa dominoiva veli , ja että olemassa on vielä kolmas klooniveljes – Solidus Snake , joka on itse presidentti .	5
Koska hän on halunnut Toiseen Venäjään kaikki Kremlin kriitikot , ja häneen on toisinaan liitetty perusteettomasti vääriä leimoja .	4
Yhdysvallat isännöi Yhdistyneiden kansakuntien päämajaa , joka toimii kansainvälisellä alueella New Yorkissa .	6
Alankomaat pysyi puolueettomana ensimmäisessä maailmansodassa ja julistautui puolueettomaksi myös toisen maailmansodan puhjetessa .	6
"Grazissa toimii Grazin liikennelaitoksen ( "" Grazer Verkehrsbetriebe "" ) suunnittelema kattava julkinen liikenne ."	7
Vetysidosten vuoksi lyhytketjuiset karboksyylihapot liukenevat hyvin veteen , mutta ne , joissa on kuusi hiiliatomia tai enemmän , ovat käytännössä liukenemattomia .	7
Uskonnollisesti 98 % on muslimeja , 1,5 % kristittyjä ja 0,4 % buddhalaisia .	3
Kaivokselan ja Louhelan 1960-luvun puolivälissä rakentanut Rakennustoimisto A .	7
"Uudelleenjulkaistut "" I "" , "" II "" ja "" Tri-Logy "" nousivat maaliskuussa 1998 Suomen virallisen listan sijoille 9 , 14 ja 18 ."	5
Ensimmäiset sivilisaation merkit ilmaantuivat alueelle noin 10 000 eaa . Jōmon-kulttuurin alkaessa .	5
Vaalitappionsa jälkeen Cleveland vetäytyi kotikaupunkiinsa New Yorkiin ja toimi Harrisonin vaalikauden ajan asianajotoimistossa .	6
Suuri johtaja mahdollisesti 1940-luvulta alkaen , ja nimitys vakiintui 1960-luvulla .	3
Noin 4,5 miljardia vuotta sitten arvellaan Marsin kokoisen kappaleen törmänneen Maahan .	5
Sillä on yli 2000 jälleenmyyjää 67 maassa .	6
RadioKontula on Helsingin Kulttuurikeskuksen tuella toimiva alueen asukkaiden toimittama riippumaton kanava .	5
Paikallisia urheilukeskuksia ovat esimerkiksi Arrowhead Stadium , Silverstein Eye Centers Arena , Kansas City Convention Center ja Kauffman Stadium .	3
Vaikka Turpeinen oli ollut keräämässä aineistoa , hän oli kirjoittamisaikaan Rockefeller-stipendiaattina Yhdysvalloissa .	3
C + + 17 lisäsi tuen sisäkkäisille nimiavaruuksille , joka mahdollistaa codice _ 3 käytön aiemman codice _ 4 sijaan .	7
Vuoden 790 helmikuussa tapahtuneen maanjäristyksen yhteydessä Konstantinos ja Irene pakenivat Konstantinopolin ulkopuoliseen palatsiin .	7
Hän saattoi pelätä menettävänsä kruununsa , jos hän kieltäytyisi yhteistyöstä fasistien kanssa , tai hän halusi välttää sisällissodan , tai hän halusi tehdä fasistit vaarattomiksi koalitiohallituksessa .	6
Kasautuminen oli mahdollista silloin , jos kappaleet eivät törmänneet suurella nopeudella toistensa suhteen .	4
Vuonna 1856 Garfield kampanjoi Ohiossa republikaanien presidenttiehdokkaan John C .	3
Jokainen ihminen tarvitsee siis noin 10 000 lehteä hapentarpeeseensa .	6
Tästä syystä Belgian ranskassa esiintyy paljon sellaisia sanoja , jotka kuulostavat Ranskassa asuvan korvaan oudoilta .	7
Lennonjohto valitsee laskeutumispaikaksi kentän , jonka säätila ei ole vaaraksi .	5
Laji suosii tammea ja pyökkiä kasvavia sekametsiä .	6
Hän ryhtyi supistamaan maan budjettialijäämää .	4
Puolustusministeri Jyri Häkämies niin ikään arvioi toukokuussa 2010 , että asevelvollisuusjärjestelmä muuttuu kiristyvän julkisen talouden ja kallistuvan puolustusmateriaalin seurauksena ja muutokset tulevat jo seuraavan hallituksen ohjelmaan	7
"Goethen "" Faustin "" , Esaias Tegnérin "" Fritiofin sadun "" , Zacharias Topeliuksen satuja sekä Heinrich Heinen , Robert Burnsin , Gustaf Frödingin , K ."	4
Maan ilmakehä koostuu pääasiassa typestä ( 78 % ) ja hapesta ( 21 % ) .	5
Lintubongarit yrittävät nähdä ja tunnistaa mahdollisimman monta eri lajista lintua .	6
Samalla todettiin , että masentuneet henkilöt erottuvat selvästi ei-masentuneista asenteissaan elämää kohtaan .	4
"Vironkielinen nimi merelle onkin "" Läänemeri "" ( ” Länsimeri ” ) ."	3
Siitä lähtien suvun päämies on ollut kreivi Carl Erik Mannerheim ( s . 1929 ) , joka asuu Cannesissa ja on eläköitynyt , öljytankkereilla työskennellyt yli-insinööri .	4
Pietari on 2 tunnin ja 20 minuutin päässä .	3
Vuonna 1997 Guevaran maalliset jäännökset löydettiin merkitsemättömästä haudasta , tunnistettiin DNA-kokeella ja palautettiin Kuubaan .	3
Ongelmiakin tosin oli , pitkulaisessa seinäholvissa viisto- ja seinäruoteet oli jollakin tavalla soviteltava yhteen , jotta niiden korkeus olisi sama kuin poikkiruoteiden .	4
Indonesian talous nousi presidentti Suharton aikana talouskasvun aikaa 1970-80 -luvuilla ja 1990-luvun alussa nouseva talous alkoi olla jaloillaan .	6
Tämän jälkeen hän on edustanut Latviaa myös vuoden 2003 , 2005 , 2006 , 2007 ja 2008 MM-kilpailuissa .	3
Forssassa on 110 puistoa , joiden yhteenlaskettu pinta-ala on 303 hehtaaria .	5
 Kamidana  on šintolainen kotialttari , jumalhyllykkö , jollainen useimmilla japanilaisilla on kotonaan .	3
"Teemoja johti "" strategos "" , jolla oli korkein valta niin sotilas- kuin siviiliasioissa ."	7
Lempiyhtyeikseen hän on maininnut Down My Throatin , The Gatheringin , Slayerin , Faith No Moren , Suicidal Tendenciesin , Cannibal Corpsen ja Sepulturan .	4
Diktaattori ( , sanelija ) on henkilö , jolla on valtiossa rajaton hallintavalta usein vallananastuksen perusteella .	6
Ennen tieto täytyi kerätä työläästi useilta eri tahoilta , esimerkiksi arkistoista , erillisistä tietokannoista tai erikoiskirjastoista .	4
Lämpimimmät kuukaudet ovat heinäkuu ja elokuu , jolloin keskimääräinen päivän ylin lämpötila on 24,4 ja , ja kylmin tammikuu , keskimääräinen alin .	6
Molemmat emot hoitavat ja ruokkivat poikasia vielä 2 viikkoa sen jälkeen kun ne oppivat lentämään .	3
182 senttimetriä pitkän Mosqueran pelipaikka on puolustaja .	6
Vallankumoukset olivat enimmäkseen rauhanomaisia Romaniaa lukuun ottamatta .	4
"Sen sijaan "" chinese rocks "" taas tarkoittaa valkoista Kiinassa jalostettua heroiinia , josta voidaan jalostaa pinkkiä "" hanoi rocksia "" ."	5
Hän saapui useisiin peleihin alkoholin vaikutuksen alaisena , sillä hänen ottelun aikaisessa hotellissaan oli maailmanmestarille ilmainen alkoholitarjoilu .	4
Kuituhamppua viljeltiin Suomessa 150 hehtaarilla vuonna 2006 .	3
Saamelaiskieliä puhuu äidinkielenään yhteensä vaihtelevien arvioiden mukaan 30 000 – 40 000 ihmistä .	7
Pilottijaksossa SD-6 murhaa Sydneyn sulhasen , Dannyn , koska	7
"Tunnettuja näyttelyitä ovat muun muassa Reputettujen salonki ( "" Salon des Refusés "" ) , Syyssalonki ( "" Salon d ' Automne "" ) ,"	4
Vuoden 1800 jälkeen kaikkein suurimmat ikäluokat syntyivät vuosina 1821 ja 1823 , jolloin elävänä syntyneiden lasten suhteellinen osuus oli 4,1 prosenttia Suomen silloista väkiluvusta .	7
Helsinki sai tapulioikeudet vuonna 1617 , mutta kaupunki pysyi edelleen pienenä ja vaatimattomana , eikä siellä ollut 1640-lukuun mennessä enempää kuin muutama sata asukasta .	5
Kanadan ja Yhdysvaltojen välinen raja kulkee joessa .	6
Teorian lopputulokset poikkeavat täysin klassisesta fysiikasta .	3
Vuonna 1204 tapahtuneen neljännen ristiretken jälkeen Bysantin valtakunta hajosi pienempiin osiin :	5
Ennakkoluulojen syynä ovat sekä hain hyökkäyksen kohteeksi joutuneiden kertomukset että hyökkäyksistä kertovat elokuvat .	6
Torvalds oli tyytymätön MS-DOS-käyttöjärjestelmään , joka hyödynsi huonosti hänen vasta hankkimansa Intel 80386 -koneen ominaisuuksia .	7
Kun uusia geenejä muodostuu olemassa olevien osien uudelleenjärjestäytymisen kautta , proteiinidomeenit toimivat moduuleina joilla on yksinkertaiset itsenäiset funktiot .	6
Kuninkaan veljet eivät hyväksyneet avioliittoa ja kruunausta , aatelisto nousi kapinaan Eerikiä vastaan , ja tämä kukistui syksyllä 1568 .	4
Pian kuitenkin huomattiin , ettei Einstein kuitenkaan ollut saksalainen vaan sveitsiläinen .	4
Vuonna 2027 lähes joka toisen ( 43,3 % ) 35 – 64-vuotiaan espoolaisen ennustetaan olevan vieraskielinen .	5
Seuraavana vuonna hänen äitinsä kuoli , minkä jälkeen hän oli tekemisissä toisten ihmisten kanssa mahdollisimman vähän .	4
Hänen opettajiaan olivat mm. Tyler Burge , Alonzo Church , Keith Donnellan , Donald Kalish , David Kaplan , Saul Kripke ja Yiannis Moschovakis .	3
Tuolloin Ferranti ja Raytheon olivat kehittäneet tutkan riittävän tarkaksi havaitsemaan pintakulussa kulkevat sukellusveneet pinta-aluksista käsin .	7
Nykyään osaa näistä järjestelmistä , varsinkin NetBSD ja Linux , on sopeutettu toimimaan hyvin erilaisissa laitteissa , myös perinteisissä Unix-koneissa .	6
Adam Smith asettui tätä vastaan teoksessaan Kansojen varallisuus ( 1776 ) puolustamalla rauhaa ja valittamalla sodan tuhoista ja kustannuksista ja sen tuottamasta korkeasta julkisesta velasta .	7
"Platoninkin teokset olivat joitakin poikkeuksia , kuten "" Timaioksen "" osia , lukuun ottamatta käytännössä katsoen ” kateissa ” länsimaiselta kulttuuripiiriltä ."	6
Alavieska on elinkeinoluonteeltaan perinteinen maatalouspitäjä , mutta nykyisin ( lähinnä ) puu- ja metalliteollisuus sekä erilaiset palvelut työllistävät jo 80 prosenttia ammatissa toimivasta väestöstä .	6
Suuren yleisön silmissä demoskenen tunnettavuutta karsii ennen kaikkea sen epäkaupallisuus , mutta esimerkiksi vuonna 2006 Intel järjesti valikoidulle määrälle demoryhmiä oman sponsorikilpailunsa .	4
Vuoden 2002 laskennan mukaan kaksi suurinta kaupunkia ovat Moskova ( 10 126 424 asukasta ) ja Pietari ( 4 661 219 ) .	5
Tarhaoloja kehittämällä voidaan myös parantaa eläimen viihtyvyyttä tarhaolosuhteissa .	3
Lähes 400 vuoden espanjalais- ja yhdysvaltalaisvallan jälkeen maa itsenäistyi vuonna 1902 .	5
Darwinia huolestutti seikka , ettei hänen evoluutioteoriaansa tukevia fossiililöytöjä ollut löydetty .	7
Tärkein makean veden lähde on Baikaljärvi , joka on maailman suurin , puhtain ja tilavin makean veden järvi , sisältäen viidesosan maailman makeista pintavesistä .	6
Kuu on ainoa vieras taivaankappale , jonka pinnalla ihminen on kävellyt .	3
Atlantin läheisyydessä lehtimetsien puulajikoostumus ja aluskasvillisuus poikkeavat mantereisempien seutujen lehtimetsistä .	4
Ongelmiin on yritetty esittää useita ratkaisuja , kuten susiaitojen rakentaminen vahinkojen vähentämiseksi ja susikannan levittäminen Länsi-Suomeen , jotta tilanne helpottaisi itärajan tuntumassa .	6
Syntien rangaistukset vaihtelevat hirmumyrskystä piinaaviin sairauksiin ja tulisateesta jäiseen vankilaan .	4
"Käsikirjoituksen elokuvaan teki Samuel A. Taylor , joka oli aiemmin käsikirjoittanut Hitchcockin "" Vertigon "" ."	6
Metron tunneliliikenne on kuitenkin ongelmallista hiukkaspäästöjen osalta , jossa mm. raiteiden , kiskopyörien ja jarrujen kuluma tuottaa ympäröivään ilmaan terveydelle haitallisia pitoisuuksia ja laatuja hiukkaspäästöjä .	7
"Samalla myös metalli "" kalkin "" ja hiilen välinen reaktio oli selitettävä uudestaan : "" Kalkki "" eli metallioksidi on metallin ja hapen yhdiste ."	5
Vuonna 2009 se oli pääasiallinen uutiskanava 78 prosentille kreikkalaisista .	3
Vuoden 2017 lopussa Hausjärvellä oli 8 504 asukasta , joista 5 460 asui taajamissa , 2 973 haja-asutusalueilla ja 71 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Musteen kehittelyssä voidaan keskittyä enemmän sen imeytymisominaisuuksien kuin lämmönsietokyvyn kehittämiseen , ja tämä sallii enemmän vapautta kehitellä musteiden kemiallisia ominaisuuksia .	6
Luoksepääsemättömyyden navan sijainnille on esitetty muitakin koordinaatteja , koska mantereen reunaa on hankala määrittää muun muassa jääpeitteen reunan siirtymisen takia .	6
Aiemmin rannikon oli saagojen mukaan nähnyt Bjarni Herjolfsson , mutta hän ei ollut pystynyt tutkimaan maata .	4
Unicefin tilaston mukaan Virossa oli vuonna 2013 Euroopan maista suhteellisesti eniten HIVin kantajia , noin 1,3 % aikuisväestöstä eli kaikkiaan noin 8 000 henkilöä .	6
Osa tutkijoista on havainnut musiikissa universaaleja mekanismeja , joita voi verrata itkuun .	4
Vanhin suomalainen rengastettu pensassirkkalintu on ollut vähintään 3 vuotta 10 kuukautta 6 päivää vanha .	7
Standardimalli sisältää kuitenkin kaikki muut vuorovaikutukset paitsi gravitaation .	4
Mäki-Matti lisättiin viime hetkellä vuonna 1910 vahvistettuun Jyväskylän kaupungin uuteen asemakaavaan kuudenneksi kaupunginosaksi .	5
Vuoteen 2013 asti kansalaiset eivät voineet lähteä	3
Dmitri Stepanovitš Bortnjanski ( ; 1751 Gluhov , Venäjän keisarikunta – 10. lokakuuta 1825 Pietari , Venäjän keisarikunta ) oli venäläinen säveltäjä ja kuoronjohtaja .	4
Kaupunki sijaitsi Datçan niemimaan kärjessä nykyisessä Turkissa .	6
Aiemmin kymmeniä henkilöitä työllistäneen Arla Ingmanin toiminta	5
Syyriasta sotaa pakoon lähteneistä suuri osa on sunnalaisia arabeja ja vuonna 2018 he muodostavatkin ehkä enää vain puolet maahan jääneestä väestöstä .	5
Tärkeänä teollisuuskaupunkina Tampere joutui talvisodan aikana useaan otteeseen Neuvostoliiton ilmavoimien pommihyökkäysten kohteeksi , mutta jatkosodan aikana kaupunkia ei pommitettu kertaakaan .	5
Muualla maailmassa moni tällä hetkellä merkittävä ruuantuotantoalue kärsii jo nyt tilapäisestä kuivuudesta .	3
Tuomitulle annetaan myös mahdollisuus keskustella papin tai muun uskontokunnan edustajan kanssa .	7
 Opettavaisten kertomusten  käännöksiä vieraisiin kieliin alettiin julkaista pian teoksen ilmestyttyä .	4
Käsite Suomen suuriruhtinaskunta oli esiintynyt jo Ruotsin vallan aikana , mutta varsinaista hallinnollista merkitystä se alkoi saada vasta nyt .	5
Hänet tunnettiin seurallisena , ystävällisenä ja avoimena nuorukaisena .	5
Bantukieliä puhuvaa väestöä alkoi saapua Itä-Afrikasta nykyisen Transvaalin alueelle jo 300-luvulla .	4
Ukraina mitätöi jäsenyytensä vuonna 2008 vedoten siihen , ettei se ole koskaan allekirjoittanut IVY:n perussopimusta .	6
Aivan Riihimäki – Lappeenranta-radan varrella on myös vanhahkoa kerrostaloasutusta sekä joitain uusia kaupallisia rakennuksia .	4
Lyhimmillään Maan ja komeetan välimatka oli 0,41AU .	6
Poika aluksi luuli tätä ääntä vyön soljen ääneksi , mutta myöhemmin huomasi sen olleen haulien kilinää .	4
Maan alkuilmakehä oli suurelta osin hiilidioksidia ja typpeä sekä hiilidioksidin osapaine oli 0,1-10 ilmakehää , mutta joidenkin toisten tietojen mukaan koko paine saattoi olla jopa 250 ilmakehää .	4
Nobelin kirjallisuuspalkinnon on saanut neljä puolalaista : Henryk Sienkiewicz 1905 , Wladyslaw Reymont 1924 , Czesław Miłosz 1980 ja Wisława Szymborska 1996 .	4
"Väriltään kettu on tavallisesti punaruskea "" punakettu "" ; sävy voi vaihdella vaalean kellanruskeasta hyvinkin syvänpunaiseen ."	4
Jotkut rakenteet voivat evoluution aikana menettää alkuperäisen funktionsa ja muuttua surkastumiksi .	3
1800-luvun puolivälissä sivistyneistö ja ylioppilaat alkoivat perustaa kirjastoja suomenkieliselle rahvaalle sivistysaatteen ja kansallisen heräämisen innoittamina , myöhemmin myös työväenliike .	6
Laktaasin tehtävä on katkaista laktoosin muodostavan glukoosin ja galaktoosin välinen sidos .	6
Tämä oli 58 % Kiinan keskiarvotasosta ja Kiinan toiseksi alhaisin henkeä kohti laskettu BKT-arvo .	7
Ajostaipale , Elämäntaipale , Huhtijärvi , Huopioniemi , Kolho , Kurkijärvi , Leppäkoski , Loila , Maakasperä , Pohjaslahti , Suluslahti , Tyynysniemi , Vitsakoski .	3
Pinnoitteena voi olla alumiinipaperi , alumiini , bitumihuopa , äänieristysvilla , kivilevy , vaneri , lasikuitukartonki tai kipsilevy .	3
Jaakko Iloniemi on todennut , että Reagan palautti amerikkalaisille vastoinkäymisten jälkeen uskon amerikkalaiseen elämäntapaan ja kaivatun itsetunnon ja että hän samalla oli itse sen symboli .	5
Roosevelt nousi presidentiksi , kun suurta lamaa oli kestänyt yli kolme vuotta .	5
Useimmissa järjestelmissä meno-paluu viive voidaan mitata ping-toiminnolla .	5
Tiedeohjelma esitteli Horizons 2000 Plus -ohjelman , joka pohjautui aiempaan , 1980-luvun puolivälissä hahmoteltuun , Horizon 2000 -ohjelmaan .	7
Jälkisosialistisen siirtymäkauden vaikeudet ovat kuitenkin Itä-Euroopassa aiheuttaneet romanien tapojen paluuta perinteisiin , mikä on jälleen alentanut avioitumisikää .	4
Suopöllön pituus on noin 37 – 39 cm ja sen siipien kärkiväli on noin 95 – 110 cm .	7
Samanlaista hamppua viljeltiin Pohjois-Venäjällä ja Pohjois-Skandinaviassa .	4
Dosentti Markku Salomaan mukaan öljyn korkea hinta nosti 2000-luvulla Venäjän talouden ja asevoimat vahvoiksi .	6
Kalkkunakondoreita on käytetty paikallistamaan vuotoja öljyputkissa pumppaamalla putkiin pahanhajuista kaasua , joka houkuttelee linnut vuotokohtaan .	7
Hän kyseenalaisti 1970-luvulle asti vallinneen keynesiläisen talouspolitiikan .	5
Hahmo on tuttu myös niille , jotka eivät ole nähneet hänen elokuviaan , niinpä sitä on hyödynnetty menestyksekkäästi muun muassa tietokonevalmistaja IBM:n mainoskampanjoissa 1980-luvulla .	5
Rankine-asteikon nollapiste on absoluuttisessa nollapisteessä , mutta asteikkoväli on sama kuin Fahrenheit-asteikossa eli 1 ° F = 1 ° Ra .	5
Malakan niemimaalla sijainneen Malakan sulttaanikunnan hallintaansa .	5
Valkeakosken ja Tampereen välinen matka kestää tätä reittiä noin tunnin .	6
Vuonna 1991 sillä alettiin releoida myös ulkomaisten yleisradioyhtiöiden ohjelmia eri kielillä .	5
 Mississipin velho  ( 1969 ) perustui Cornell Woolrichin romaaniin , jonka tapahtumat Truffaut siirsi New Orleansista Réunionin saarelle .	6
Siihen kuuluu yleensä 5 – 8 sotilasta .	6
Luonto on suonut New Yorkille mahdollisesti Atlantin rantojen parhaan sataman , mikä kasvatti suuresti kaupungin merkitystä 1700-luvulla kun Uuden-Englannin siirtokunnat vaurastuivat kaupankäynnillä .	5
Usein teekirjallisuudessa löytöhistoriaan liitetään myyttinen kertomus kiinalaisesta tarukeisarista Shen Nongista ( eli Shennong ) .	6
Belgia on myös tunnettu suklaakonvehdeistaan ja vahvoista oluistaan .	4
Sarjassa esiintyi kaudella 2012 – 2013 myös Porin yliopistokeskuksen opiskelijoista koostunut FC Jazz University .	7
Pokémoneja oikeassa maailmassa matkapuhelimen kameran avulla .	6
Viralliseen asustukseen kuuluu Krav Maga -liiton tunnuksilla varustettu t-paita ja mustat housut .	7
Laajentuminen Lähi-itään ei tuolloin onnistunut , mutta maaliskuussa 2018 yhtiö tiedotti allekirjoittaneensa franchising-sopimuksen Arabiemiraatteihin ja neuvottelevansa yhä franchising-toiminnasta myös muissa alueen maissa .	6
Newton nimitti fluenttiensa eli funktioidensa x ja y ” aikaderivaattoja ” fluksioiksi .	6
Työväenliikkeen edustajat , mukaan lukien Kommunistinen puolue , järjestivät lakkoja 1920-luvulta lähtien varsin tiheään tahtiin , ja vähitellen toiminta alkoi käydä entistä sotilaallisemmaksi .	5
missä formula _ 14 on rasittamattoman kappaleen poikkipinta-ala , formula _ 15 sen pituus ja formula _ 16 pituuden muutos voiman vaikuttaessa .	4
Jäsenvaltiot sopivat nimityksistä keskenään , ja Euroopan parlamentin on hyväksyttävä ne .	4
Löysäysnuppi < br > ( 5 ) Työntäjä < br > ( 6 ) Vasaran kapseli ja ruuvi < br > ( 7 )	4
" Valtakunta  -sarjan pohjalta tehtiin vuonna 2004 yhdysvaltalainen televisiosarja "" Kingdom Hospital "" ."	5
Yhteenotto sai myöhemmässä ruotsalaisessa historiankirjoituksessa myyttiset puitteet .	3
Sen julkaisun jälkeen eMulea on ladattu yli 657 miljoona kertaa ( 21.1.2013 ) , ja se oli siten toisella sijalla kaikkien aikojen ladatuimmissa projekteissa SourceForge sivustolla .	5
Oman tehtävänsä ohella hän toimi myös l. syyskuuta 1927 – 1. joulukuuta 1931 välisenä aikana taktiikan opettajana Sotateknillisessä koulussa .	3
"Alkuaskel : "" n "" = 1 , jolloin "" y "" on minimissään ( maksimista ei luonnollisesti tarvitse välittää )"	5
Auringonpilkkujen koko vaihtelee suuresti , eikä tyypillistä kokoa ole .	4
Molempia voidaan pitää komputationaalisina teorioina mielen ja aivojen toiminnasta .	5
Kansalliskokous korvasi historialliset provinssit ja perusti tilalle 83 departementtia , joilla oli yhtenäinen hallinto ja jotka kaikki olivat suunnilleen yhtä laajoja .	7
Eron syyksi ilmoitettiin se , että keulahahmot Michael Monroe ja Andy McCoy kokivat tehneensä jo kaikkensa yhtyeen eteen .	7
Lisäksi , koska esitumallisilla ( kuten bakteereilla ) ja arkeoneilla on rajoitettu määrä yhteisiä morfologisia piirteitä , niiden fossiilit eivät anna tietoa niiden sukujuurista .	6
Noin 87 prosenttia väestöstä on katolilaisia .	4
Nälkävuotta edeltänyt väkimäärä saavutettiin kymmenen vuotta myöhemmin , vuonna 1876 Enossa oli 4 186 asukasta .	4
Nuorten pentujen selviytyminen riippuu paljon siitä , kuinka monta aikuista sutta ja lastenhoitajaa laumaan jää .	7
"Mengistun noustua johtoon hän käynnisti vuosina 1977 – 1979 ” punaisen terrorin ” ( "" Qey Shibir "" ) vastavallankumouksellisia ja muita vihollisiaan vastaan ."	5
Vanhoja kiinalaisia kirjoja ei ole säilynyt jälkipolville .	4
Nostolaitteen nostovoima on suosituimmissa traktoriluokissa 5 000 – 8 000 kg .	7
Soulin yli 870 lastentarhassa käy noin 79 000 lasta .	6
Uusi sulku olisi 35 metriä pitkä , 8 metriä leveä , 12 metriä korkea ja sen syväys olisi 3,5 metriä .	4
Euroopan ulkopuolella sitä esiintyy myös Aasiassa Turkista Armenian länsiosiin , Iranin Zagrosvuorille sekä Syyriaan , Libanoniin ja Israeliin .	7
Maallinen ja maltillinen enemmistö pitää juutalaisuutta etnisenä käsitteenä ja haluaa sekulaariin lakiin perustuvaa valtiota .	5
Alankomaat liittyi Kansainvälisen jääpalloliiton jäseneksi 1973 ja Unkari 1988 .	4
Litiumkarbonaattihoidon huonona puolena ovat sen haittavaikutukset : muistiongelmat , käsien vapina ja voimakas janon tunne .	4
Teoriaa pyritään kehittämään tieteen menetelmien avulla tai vaihtoehtoisesti vanha teoria joudutaan hylkäämään kokonaan ja kehittämään parempi teoria .	6
Lakkautushetkellä Vammalan naapurikuntia olivat Huittinen , Hämeenkyrö , Ikaalinen , Kankaanpää , Kiikoinen , Lavia , Mouhijärvi , Nokia , Punkalaidun , Urjala , Vesilahti ja Äetsä .	4
Näiden lisäksi esperantistit ovat muodostaneet useita sanoja ilmaisemaan tuoreempia käsitteitä , vaikkakin nämä ovat mahdollisuuksien mukaan olleet yhdenmukaisia kielen olemassa olevan tyylin kanssa .	4
Mukana ovat myös muun muassa Lahja Wilén , Olli Tuominen , Hillevi Lagerstam ja Aarre Karén .	3
Hitler menetti jälleen ruokahalunsa ja lähes luhistui surusta .	3
Mikäli toisen hevosen seuraa ei voida järjestää , seuraavaksi paras vaihtoehto hevosen kannalta on esimerkiksi aasin tai muulin seura .	5
Joissakin maissa , kuten esimerkiksi Saudi-Arabiassa , puolueet on kokonaan kielletty .	3
Yleisradiolähetysten lisäksi tulevat kyseeseen kuunneltavina kohteina myös laittomasti ilman toimilupaa lähettävät radioasemat .	5
Näissä kolmessa maassa sijaitsee lähes puolet maailman ydinreaktoreista , ja yhdessä ne tuottavat hieman yli puolet maailman ydinenergiasta .	6
Lappalaisten perua ovat mahdollisesti myös Pilppa , Petruma , Pölläkkä sekä Kolovesi .	3
Luotaimen tarkoituksena on tutkia tarkemmin planeetan ilmastoa , geologiaa ja tulevan miehitetyn lennon mahdollisuutta .	6
Terry Chimes vanhana punkrumpalina sopi yhtyeelle , mutta Sam Yaffan paikan täyttävää basistia oli vaikea löytää .	7
"Kyseinen kappale oli myös syksyllä ilmestyneen "" Young Love "" -nuorisoelokuvan tunnusmusiikki ."	4
Yliopistonlehtori Sirkku Latomaa on todennut , että koska sana on oikeuslaitoksen ennakkopäätöksessä katsottu halventavaksi , on Kotimaisten kielten tutkimuskeskukselta siitä lähtien tiedusteltu korvaavia nimityksiä .	5
Yleensä elokuun lopulla voi jo pohjoisessa nähdä luonnossa merkkejä alkavasta syksystä .	4
Marsin ympäri on 7 tuntia 39,2 minuuttia ja Marsin pyörähdysaika on 24 tuntia , 39 minuuttia ja 36 sekuntia .	4
 Sodankäynnin taito  mainitaan esimerkkinä kirjoista , joita olisi suositeltavaa löytyä jokaisesta yksiköstä .	7
Kalevalasta tuli 1800-luvulla Suomen autonomiselle suuriruhtinaskunnalle kansakunnan menneisyyden , kansallisuuden , kielen ja kulttuurin tunnuskuva .	5
Vuonna 2006 maatalous muodosti enää 20 prosenttia bruttokansantuotteesta , mutta se käyttää edelleen 60 prosenttia työvoimasta .	4
Lakolla suomalaiset protestoivat erityisesti sortokautena tunnettuihin laittomina pitämiinsä venäläistämistoimiin .	4
OEM myy tuotteitaan jälleenmyyjille tai lopullisille käyttäjille .	6
Kaksi merkittävintä tutkimussuuntausta 1800-luvun ja 1900-luvun alkupuolen Homeros-tutkimuksessa ovat olleet analyysi ja unitarianismi .	7
Imperialismin aikana eurooppalaiset tutkimusretkeilijät ja maantieteilijät tutkivat maailman kartoittamattomia ja huonosti tunnettuja seutuja , esimerkiksi niin kutsuttu musta	5
Molemmat puolueet olivat asettaneet omat puheenjohtajansa pääministeriehdokkaikseen jo syksyllä 2002 , ja asetelma korostui , kun Jäätteenmäki asettui eduskuntavaaliehdokkaaksi aikaisemman vaalipiirinsä Vaasan vaalipiirin sijasta Helsingissä .	5
Areaalista luokittelua tehdään siitä näkökulmasta , miten kielet ovat olleet kontaktissa keskenään .	4
Televisiojärjestelmä koostuu lähetinpäästä ja vastaanottimesta .	4
Belisariuksen armeija järjestäytyi uudelleen ja lähti etenemään kohti Karthagoa , jonne se saapui 14. syyskuuta .	6
"Bosnian suvereenisuusjulistuksen takia mahdollisesti syttyvästä sodasta uumoiltiin tulevan jopa "" kymmeniä vuosia kestävä Euroopan Libanon "" ."	3
Käytännössä kaikki buddhalaisuuden suuntaukset pitävät Tipitakan teoksia autenttisina Buddhan opetuksina , joskin jotkut mahayana-buddhalaisuuden suuntaukset pitävät niiden arvovaltaa vähäisempänä niiden ollessa ristiriidassa myöhempien mahayana-sutrien kanssa .	5
Kolmanneksi suurin tunnettu alkuluku on formula _ 32 .	3
Perussuomalaisten yleisohjelma hyväksyttiin ensimmäisessä puoluekokouksessa 26. marraskuuta 1995 Kokkolassa .	3
Merkittävimpänä oppositiopuolueena oli pitkään sosiaaliliberalistinen Japanin demokraattinen puolue ( DPJ ) , joka otti murskavoiton parlamenttivaaleissa 2009 päättäen LDP:n pitkän valtakauden .	6
"Vanhimpien Abloy-lukkojen , kuten ura-avaimien , patentit ovat umpeutuneet : kaksoisura-avainten vuonna 1996 , ja Exec-avaimen eli niin sanotun "" mustapään "" kopiosuojauspatentti maaliskuussa 2013 ."	5
Näistä kaksi yritti pakoa kahdesti ; seitsemän ammuttiin ja kuoli ; kaksi hukkui ; kolmesta ei ole julkaistu virallisia tietoja ; ja loput saatiin vangittua uudelleen .	4
Kiovassa nousi uudelleen valtaan ukrainalaisten sosialistien ja nationalistien johtama Kansantasavallan direktoraatti , jossa vallan keskitti omiin käsiinsä Symon Petljura .	6
Liedon kirkonkylä , Ilmarinen ja Loukinainen eivät muodosta omia taajamiaan , vaan ne ovat osa Turun keskustaajamaa , joka ulottuu Liedon lisäksi usean Turun lähikunnan alueelle .	7
Vallitasangot ovat halkaisijaltaan 60 – 300 kilometriä .	4
"Puheen kuuluisa viimeinen virke , "" kansalaisten hallinto , kansalaisten hoitamana , kansalaisia varten "" ( ) , aloitti Yhdysvalloissa keskustelun tasa-arvoisen hallinnon ja yhteiskunnan merkityksestä ."	6
Kansainvälisessä yksikköjärjestelmässä voiman yksikkö on newton , varauksen coulombi ja etäisyyden metri , joten formula _ 7:n yksikkö on C ² / Nm ² .	5
Etnomusiikkia ja populaarimusiikkia yhdistelevää musiikkia kutsutaan maailmanmusiikiksi .	4
Talvisodassa huomattiin tarve lisätä viestitoimintaan erikoistuneita sotilaita .	6
Animaatiosarjoissa ja videopeleissä hahmoa ovat näytelleet mm. Larry Storch , Frank Welker , Kevin Michael Richardson , Jeff Bennett , Corey Burton ja John DiMaggio .	4
Sekä judoka Elnur Məmmədli on voittanut olympiakultaa .	3
Tietoliikenteen historian voidaan katsoa alkavan kirjoitustaidon kehittymisestä , sillä se teki tiedosta hyödykkeen , jota voitiin kuljettaa ja kaupata .	6
"  268 eaa . "" "" 267 eaa . "" "" 266 eaa . "" "" 265 eaa . "" "" 264 eaa ."	4
Hänen puheensa käsittelivät mustien identiteettiä , tinkimättömyyttä ja itsenäisyyttä , ja hän rohkaisi seuraajiaan puolustamaan itseään ” keinolla millä hyvänsä ” , tarvittaessa myös väkivaltaisin keinoin .	4
Internet on vaikuttanut merkittävästi myös kaupankäynnin sähköistymiseen , erityisesti kuluttajakaupan osalta ( verkkokauppa ) .	5
Mikäli olet kiinnostunut kevyemmästä iltaohjelmasta , sitäkin löytyy runsaasti : vatsatanssiesityksiä , kabareita , jazz- ja rock-konsertteja , musiikkibaareja ja lukemattomia diskoja ja yökerhoja .	4
Pentti Henrik Tikkanen ( myös nimimerkki Närästyksiä ; 9. maaliskuuta 1927 Kajaanin maalaiskunta – 13. joulukuuta 2006 Turku ) oli suomalainen majuri evp. ja kirjailija .	4
Komission jäsenmaat ovat Bulgaria , Itävalta , Kroatia , Moldova , Romania , Saksa , Serbia , Slovakia , Unkari ja Venäjä .	3
Tieltä erkanee seututie 325 länteen Tampereen suuntaan .	5
Vuonna 1988 Cusack perusti teatteriryhmän New Crime Jeremy Pivenin kanssa ja myöhemmin samannimisen elokuvatuotantoyhtiön , New Crime Productions .	3
Helikopterilento- ja kielitaitoinen , 59 varmistettua tappoa , kaksi Hopeatähteä , neljä Purppurasydäntä , Kunniamainintaristi , Medal of Honor .	3
Tämän mukaisesti valtion viralliset asiakirjat edellytetään käännettäviksi englanniksi , afrikaansiksi , tsongaksi , vendaksi sekä yhdelle sotho-ryhmään ja yhdelle nguni-ryhmään kuuluvalle kielelle .	7
Eräs tunnettu nikotiinin johdannainen on sytisiini ja sitä on käytetty pitkään nikotiinivieroituksessa Itä-Euroopassa , ensimmäisenä Bulgariassa 1964 alkaen .	5
Hannu Lukkarinen on piirtänyt kaksi sarjakuvateosta , jotka perustuvat Paasilinnan romaaneihin .	5
Kaupunkia hallinnoi reformi- ja keskustapuolueiden muodostama kaupunginhallitus .	5
Komiteaan liittyivät päätoimikunnan kokouksessa 10. joulukuuta 1906 professori Allan Serlachius ja maisteri Samuli Sario ja tohtori Väinö Voionmaa sekä toimittaja J. Klockars ja asemapäällikkö Tuure Blässär .	4
Kuomintangin johtama tasavalta oli autoritaarinen valtio tasavaltalaisesta retoriikasta huolimatta ja se teki yhteistyötä Euroopan fasististen hallintojen kanssa ja hallinnon vastustajat joutuivat vainon kohteeksi .	5
Tietokoneen kotelossa on yleensä metallilevystä rakennetut paikat virtalähteelle ja levyasemille , kuten myös takapaneeli , johon kiinnitetään emolevyn lisälaiteliittimet ja laajennuskortit .	6
Järjestön jäsenet voivat hyväksyä oman veren kierrättämisen suljetussa järjestelmässä , jos se ei katkaise normaalia verenkiertoa ja varastoitu veri lasketaan suoraan takaisin ilman pitempää varastointia .	6
Sen jälkeen maan historia on ollut myrskyisä , sillä vaikeuksia ovat tuoneet luonnonkatastrofit , korruptio , separatismi , demokratisoitumisen kompastelu ja nopeat talousmuutokset .	5
He mittasivat 200 000 galaksin lähettämän keskimääräisen valon määrän ja saivat tulokseksi keskiarvovalon .	7
Euroopan unionin osuus maailman tuonnista ja viennistä on noin 20 prosenttia .	5
Sillä on leveät siivet , paksu , lyhyt kaula sekä keskipitkä pyrstö .	3
Maa menetti pääomaa , ja sen kansallinen öljy-yhtiö kamppaili vanhentuneiden laitteiden kanssa vuosikymmenten ajan .	4
Edellisiin kuuluvat kaste ja konfirmaatio , jotka ovat välttämättömiä pelastukselle , sekä endaumentti ja sinetöinti , jotka vaaditaan korotukseen pääsemiseksi .	7
A , kyrillinen suuraakkonen А ja kreikkalainen suuraakkonen Α ( alfa , pienaakkosena α ) .	5
Alun perin joulupukkiperinne kulkeutui 1600-luvulla Yhdysvaltoihin Alankomaista muuttaneiden siirtolaisten mukana Amsterdamista silloiseen New Amsterdamiin ( nykyisin New York ) .	4
Väestötiheys on keskimäärin noin 230 asukasta neliökilometrillä , mikä tekee Saksasta yhden Euroopan tiheimmin asutuista maista .	5
Pollock osallistui lama-aikana perustettuun liittovaltion taiteilijapalkkajärjestelmään WPA:han 1930-luvulla .	5
Muita puita ovat palsamipihta , banksinmänty ja jotkin lehtipuut , kuten paperikoivu ja haavat .	5
" Cabaret  on kooltaan hieman pienempi ja puku on ruskeampi kuin "" flammean "" ."	3
"Satoshi Tajirin luoma "" Pokémon "" on ollut todella suosittu ja sarjan pelejä on myyty maailmanlaajuisesti 23. huhtikuuta 2008 mennessä yli 175 miljoonaa kappaletta ."	5
Azerbaidžanin kulttuuri on saanut vaikutteita persialaisesta , turkkilaisesta , arabialaisesta , kaukasialaisesta ja venäläisestä kulttuurista .	5
Esimerkiksi Varsovan rekonstruoitu historiallinen keskusta on nykyisin Unescon maailmanperintökohde .	3
Liikennöintiin käytettäviä laitteita kutsutaan kulkuneuvoiksi .	4
ja ratkaisuun johtavat vaihdot ( 7,9 ) ( 10,12 ) ( 10,11 ) ( 15,16 ) ( 1,2 ) .	3
Descartes näytti , kuinka monet geometrian ongelmat voidaan muuntaa algebran kielelle , ongelmassa esiintyvien suureiden välisiksi yhtälöiksi , ja ratkaista algebran keinoin .	6
Harjoittelun päämääränä on kehittyä fyysisesti ja henkisesti hyvässä ilmapiirissä .	3
Herrimanin perhe muutti 1880-luvulla Los Angelesiin , jotta perhettä ei luokiteltaisi Louisianassa orjiksi , vanhemmat olivat nimittäin kreoleja .	3
– esimerkiksi Saaristokaupunki oli edeltävät 25 vuotta rakennuskiellossa .	3
Lisäksi samasta syystä se on niin sanottu hapan kivilaji .	3
Koska 200 kansanedustajaa eivät mahtuneet Säätytaloon , täysistunto pidettiin Helsingin Vapaaehtoisenpalokunnan talossa , joka sijaitsi Ateneumin naapurissa Hakasalmenkadun ( nykyisen Keskuskadun ) varrella .	6
Rokotus on terveydenhoidollinen toimenpide , jossa potilas altistetaan rokotteella taudinaiheuttamiskyvyltään tehottomiksi tehdylle virukselle tai bakteerille tai niiden rakenneosille .	6
Tavi rakentaa pesänsä yleensä kauas vedestä metsän tai varvikon pensaiden suojaan .	6
Sylvia Beachin mukaan ” Joyce oli tietenkin heidän jumalansa , mutta he suhtautuivat häneen pikemminkin ystävällisesti kuin kunnioittavasti ” .	4
Marokon taloutta jatkuva sota rasittaa merkittävästi .	5
"Painollisena "" jo : "" -ääntynyt e on korvattu merkillä ë , jota venäjänkieliset tosin eivät läheskään aina muista käyttää , eikä se ole edes välttämätöntä ."	5
Noin 70 – 85 asteen kylpemislämpötila mielletään kyseisellä ilmankosteudella leppoisaksi , 80 – 95 asteen lämpö normaaliksi ja 90 – 105 astetta kovaksi saunomislämpötilaksi .	7
Katariina Stenbock oli pitänyt hänen lapsensa erossa hänestä ajoittain vankeuden aikana ja hän oli varmasti kuullut huhut , joiden mukaan Eerik myrkytettiin Juhanan toimeksiannosta .	5
Uusi puoluehallinto hyväksyi kaartien säännöt , joissa tehtäväksi määriteltiin kansalaisten hengen ja omaisuuden suojeleminen mahdollisen uuden suurlakon aikana , sekä työväen kokoontumis- ja sananvapauden turvaaminen .	7
Sarjan lavastussuunnittelusta vastasi Jokke Toivonen .	3
Kaikki oppilasasteen kokeet suoritettuaan harjoittelija voi suorittaa 1. danin eli 1. asteen mustan vyön .	4
Muut alukset olivat M / S Transfinlandian , M / S Astrean , M / S Finnrunnerin ja M / S Finnriderin .	3
Joki muodostaa Alankomaiden ja Saksan välisen rajan .	6
"Helismaa oli saavuttanut mainetta paitsi sanoittajana , myös säveltäjänä lauluillaan "" Päivänsäde ja menninkäinen "" , "" Balladi villistä lännestä "" ja "" Rakovalkealla "" ."	7
Kekkonen oli luonteeltaan välitön , ja hän osasi seurustella erilaisten ihmisten ja yhteiskuntapiirien kanssa jo kauan ennen kuin verkostoitumisesta tuli muotikäsite .	6
"Rajaseutuja valvovista keisarillisista komissaareista tuli lähes itsenäisiä keskushallintoon nähden , ja he alkoivatkin kutsua alueitaan "" valtioiksi "" ( perint ."	6
Syyskuussa 1980 McCoy erosi Pelle Miljoona Oy:stä .	3
Pohjois-Ruotsissa nimettiin 1970-luvulla eräs tunturinhuippu Kekkonen-toppeniksi .	4
Tämä toiminta sai pian fennomanian nimen .	3
Sen sijaan emme voi nähdä suoraan galaksin spiraalirakennetta , koska sijaitsemme suunnilleen Linnunradan tasossa .	4
Hevonen on yksimahainen , vaikka sillä käytetään samoja rehutaulukkon arvoja kuin märehtijöillä lukuun ottamatta valkuaisarvoja .	7
Rakennusmassoittelu oli suurta , joten sen vastapainoksi piti luoda laajoja piha-alueita ja avoin korttelirakenne .	4
Hannes Gebhard ( 8. huhtikuuta 1864 Kemijärvi – 23. helmikuuta 1933 Helsinki ) oli suomalainen liikemies , taloushistorian ja taloustieteen professori , kansanedustaja ja Suomen osuustoiminnan isä .	4
Katovuosien seuraukset olivat kuitenkin Lohtajan ja Kalajoen suurpitäjiin verrattuina lievimmät .	6
Jouluaatto ei ole virallinen almanakkaan merkitty pyhäpäivä , jos päivä ei osu sunnuntaille .	3
Petroskoissa toimii nykyisin mm. entisten alaikäisten leirivankien yhdistys , joka on ollut ajamassa muistomerkkejä ja oikeutta nälkään , pakkotyöhön ja tauteihin kuolleille omaisilleen .	7
Yhtye on myös valittu Suomipopin suurimmaksi yhtyeeksi .	4
Yli puolet vuodesta sää on liikkuvien matalapaineiden takia pilvinen , tuulinen ja sateinen , etenkin syyskuukausina .	3
Aika patenttivirastossa oli Einsteinille erityisen surullinen , sillä hänen isänsä oli kuollut .	4
"Genovan pääsyyttäjän Mario Sossin vaatien kahdeksan "" Gruppo XXII Ottobre "" -aktivistiryhmän jäsenen vapauttamista vankilasta ."	7
Lontoon maailmannäyttely vuonna 1851 merkitsi 7 oktaavin läpimurtoa : ääniala alkoi kaikilla soittimiaan näytteille asettaneilla valmistajilla subkontraoktaavin A:sta .	5
Lauttasaaren taajaväkisen yhdyskunnan valtuusto kannatti aluksi jakoa , mutta luopui myöhemmin ajatuksesta , ja ilmoitti 1932 valtioneuvostolle , että jakoasia saisi raueta .	4
Aristoteles perusteli kantaansa sillä , että Maan varjo Kuun pinnalla oli pyöreä .	6
Sille kuului koko maata koskevien väestötilastojen laadinta .	6
Seksuaalinen suuntautuminen eli seksuaalinen orientaatio kuvaa mihin sukupuoleen yksilön romanttiset ja seksuaaliset tunteet suuntautuvat , sekä mikä yksilön kokema identiteetti on näiden tunteiden ja toimintojen pohjalta .	6
Ruutiaseet levisivät myös Euroopassa lännestä itään , eivät idästä länteen , kuten voisi olettaa , mikäli ruuti olisi tullut Eurooppaan Kiinasta .	4
Suurimmat kaupungit ovat Penza ( 517 311 as . ) , Kuznetsk ( 88 839 as . ) ja Zapetšnyi ( 63 601 as . ) .	4
Jazzissa ja rockissa improvisointi tehdään usein tietyn sointukulun päälle .	3
Varhainen katolinen kirkko piti niin Lupercalian viettoa kuin makkaran syöntiä syntinä .	3
Vuonna 2003 Kanadassa tehtiin 135 000 ihmisille kyselytutkimus , jonka mukaan 18 – 59-vuotiaista miehistä 1,3 % ja naisista 0,7 % piti itseään homoseksuaalina .	7
Teknisesti tärkein vaikuttaja aikidolle on ollut Daitō-ryū aiki jūjutsu .	4
Popmusiikkia kuulee myös kaikkialla , huomattavimpana lajityyppinään elokuvamusiikki .	3
Neuvostoliitto oli luvannut Kiinalle ydinasemallin , mutta allekirjoittikin ydinsulkusopimuksen Yhdysvaltain kanssa 1962 .	4
1700-luvulla löydettiin 19 alkuainetta :	3
Aivoilla on tärkeä rooli HPA-akselin toiminnan säätelyssä , ja hippokampus , etuaivokuori ja mantelitumake ovat tässä keskeisimpiä rakenteita .	5
"Galaksien luokittelun standardi on Edwin Hubblen 1930-luvulla esittelemä "" Hubblen luokittelu "" ."	5
Joulukuussa 2011 hallitus saatiin vihdoin muodostetuksi 541 päivän yrittämisen jälkeen .	5
Kautta historian New Yorkin hallinnossa on vallinnut kaksi jännitettä : toisaalta osavaltion kanssa käyty kamppailu kaupungin itsehallinnosta ja toisaalta kaupungin osa-alueiden pyrkimys hallinnon hajauttamiseen .	5
Hyde kuoli 1950 , ja Monroe otti läheisen ystävänsä ja tukijansa kuoleman hyvin raskaasti .	6
Jigoro Kano oli käynyt myös Suomessa jo vuonna 1890 esittelemässä judoa , mutta suomalaiset eivät siitä silloin innostuneet .	3
Kuusjoen naapurikuntia sen ollessa itsenäinen olivat Pertteli , Koski , Halikko , Salo ( vuoteen 1967 Uskela ) , Kiikala , Somero ja Marttila .	6
Asuinolot ovat niissä kurjat , taudit leviävät siellä helposti .	3
Saksan Gestapo takavarikoi konsulaatin arkistot tutkittavakseen ja toimitti ne myöhemmin Valpolle .	3
Uusi Rovaniemi sekä koko Lapin alueelle jaettava ilmaisjakelulehti Lappilainen entinen Roi Press .	7
Käsitteet Suomi , suomalaiset , Suomen kansa ja suomalainen kansakunta yleistyivät 1700-luvulla , mutta julkisesti niihin ei vielä Ruotsin vallan aikana liitetty valtiolliseen tulevaisuuteen viittaavia merkityksiä .	6
Tunnetuimpia nykyisiä suomalaisia rikoskirjailijoita ovat Leena Lehtolainen , Markku Ropponen , Reijo Mäki , Ilkka Remes , Harri Nykänen ja Jarkko Sipilä .	3
Asimov syntyi Venäjällä , mutta sen seuraajavaltiosta	3
Tällainen tilanne puolestaan johtaa siihen , että kysyntä- ja tarjontakäyrät eivät välttämättä kohtaa , tai siihen , että niillä on useita leikkauspisteitä .	7
Näyttää siltä , että Kanaanin maa oli suuressa määrin tullut eräänlaiseksi Sodomaksi ja Gomorraksi kansallisessa mitassa .	6
"Kaksikkoa alettiin kutsua Venäjällä "" tandemiksi "" ."	5
Useimmiten poliisiorganisaatiot jakautuvat erilaisiin yksiköihin , joista kunkin tehtävä on keskittynyt tietyn tyyppisten rikosten tutkimiseen .	6
Palvelujen kehittymistä vaikeuttavat verotuksesta ja palkoista johtuva korkea kustannustaso .	5
Ensimmäisen oman AMD K5 suorittimen tuotanto aloitettiin vuonna 1996 .	5
( 1 . Korinttolaiskirje 12 ) , Mormonin kirjassa ( Moroni 10 ) ja Oppi ja liitoissa ( kappale 46 ) .	5
Juha Pitkämäki , Martti Järventie , Mikko Kurvinen , Tero Määttä , Toni Dahlman , Teemu Elomo ja Marco Tuokko .	3
Kysymys uuden kauppalan rajoista herätti kuitenkin paljon kiistoja .	5
Ihmisen mukana saarelle tulivat rotat ja hiiret .	4
Maidon ja lihan tuotantoa harjoittanut maatalousyritys	6
Hänet oli aiottu teloittaa ampumalla , mutta yksi niistä viidestä tuomarista , joiden oli tarkoitus vahvistaa tuomio , tunsi Alehinin maineen ja kieltäytyi allekirjoittamasta teloitusmääräystä .	6
"Vaikutusvaltaisimmat sanomalehdet ovat saksankieliset "" Tages-Anzeiger "" ja "" Neue Zürcher Zeitung "" sekä ranskankielinen "" Le Temps "" ."	4
Rutto ei valinnut kohteensa säätyä , ikää tai varallisuutta , eikä kristinuskon mukaan siltä voinut suojautua maksamalla aneita , tunnustamalla syntejään tai muullakaan tavalla .	6
Rautavaara oli tuonut Amerikan-kiertueeltaan countrylevyjä , joita päädyttiin kokeilemaan Levytukulla suomenkielisinä versioina .	6
Kun lukujonosta vähennetään nolla tai enemmän alkioita ja järjestys säilytetään , nimitetään tällaista lukujonoa osajonoksi .	5
Sitä käytetään muun muassa valokuvien digitaalisessa tallennuksessa ja WWW-sivuilla esiintyvien kuvien ja kaavioiden esittämisessä .	7
Raportissa tekijä Doudou Diène ( Yhdistyneiden kansakuntien ihmisoikeuskomission erityisraportoija ) kertoi , että rasismin kohteena ovat myös eurooppalaiset .	6
Pompeiuksen pojat Gnaeus Pompeius ja Sextus Pompeius pakenivat Hispaniaan , jonne Caesar saapui vuoden 46 eaa. joulukuussa .	7
Juutalaisuudella ei ole selkeää helvettikäsitettä eikä tuonpuoleista .	3
Tulipallo on kirkas ( kirkkaampi kuin – 4 magnitudia ) meteori .	5
Eriksnäsin kartanon talleilla ja saanut lainaan kappaleen sisältäneen Cosmo ' s Factoryn ratsastajatoveriltaan .	6
Alueella on 350 kilometriä rautateitä ja 4 000 kilometriä päällystettyjä teitä .	7
Siirtolaisten toimesta hämäläisten suomenkieliset nimet ruotsalaistettiin .	3
Monien hailajien kanta on muuttunut vaarantuneeksi tai erittäin uhanalaiseksi ihmisen toimien vuoksi .	5
Suohaukkojen erottaminen toisistaan voi olla erittäin vaikeaa ja naaraslintuja ja nuoria on voitava tarkkailla pitkään jotta määritys voisi olla varma .	4
Suurin osa Bangladeshista on 0 – 10 metrin korkeudella merenpinnasta , ja merenpinnan noustessa metrillä maan alueesta noin 10 prosentin uskotaan jäävän veden alle .	5
Heinäkuun puolessa välissä Nasty Suicide joutui sairaalahoitoon nautittuaan dolorex-särkylääkkeitä ja ilmeisesti kaksi pulloa viinaa sekaisin .	3
ohjelmaa vähintään 3 minuuttia yhtäjaksoisesti katselleet henkilöt	6
Pinta-alaltaan Jaava on 132 000 neliökilometriä .	3
Kuun vaihe viittaa siihen , kuinka suuri osa Kuun Maahan näkyvästä puoliskosta on Auringon valaisemaa ja kuinka suuri osa siitä on Aurinkoon nähden Kuun takapuolella auringonsäteiden ulottumattomissa .	5
Majakan ylimmän kerroksen sylinterimuodon on arveltu viittaavan siihen , että öljylampun valoa voimistettiin kuperilla ja kiillotetuilla pronssikilvillä , jotka pyörivät ja heijastivat valon taivaanrantaan .	7
Ne oppivat lentämään noin 5 viikon ikäisinä .	5
Hän on tarkastellut arvostetuimpien astrologien lausuntojen pätevyyttä .	5
Äidinkielenään kiinaa puhuu lähes miljardi ihmistä , ja noin viidesosa maailman väestöstä puhuu kiinansukuista kieltä .	6
Neuvostoliitto lakkasi olemasta vuoden 1991 lopussa .	4
Sitä käyttävät linjojen 1 ja 5 junat .	6
Osana uudistuksen valmistelua valtiollinen alkoholin väärinkäytön ja alkoholismin tutkimuskeskus NIAAA teki laajan kartoituksen siihen mennessä kertyneestä tutkimustiedosta kohtuullisen alkoholinkäytön terveysvaikutuksista .	7
Castron joukot olivat liian pienet suoraan yhteenottoon Batistan joukkojen kanssa , mutta toisaalta myös armeijan halu sotia sissejä vastaan oli vähäinen .	6
Protestit ratkaistiin pääosin neuvotteluin , mutta johtivat niiden tukijoina pidetyn Hun erottamisen puolueesta .	7
Valion voihin alettiin lisätä vuodesta 1926 dinatriumfosfaatilla ja natriumkarbonaatilla puskuroitua AIV-voisuolaa .	7
22. kesäkuuta 1941 Saksa aloitti hyökkäyksen ja käytti aiemmin sovitun mukaisesti Suomen ilmatilaa ja lentokenttiä Neuvostoliiton pommittamiseen .	6
"Alan Greenspan arvosteli eläkkeellejääntinsä jälkeen vuonna 2007 muistelmissaan Bushin republikaanien talouspolitiikkaa lyhytjänteisyydestä ja sanoi ” "" republikaanijohtoisen kongressin tuhlanneen holtittomasti "" ” ."	5
Maan asukasluku on noin 64,3 miljoonaa , joten se on väkiluvultaan Euroopan unionin kolmanneksi suurin jäsenvaltio .	6
Seurakunnalla on Imatralla Pyhän Nikolaoksen kirkko ja seurakuntasali .	4
Kotitietokoneiden ansiosta videopelien suunnittelu ja toteutus eivät olleet enää ammattilaisten yksinoikeus , vaan kuka tahansa ohjelmointiin perehtynyt harrastaja pystyi helposti toteuttamaan omia pelejään .	5
Joka kahdestuhannes vuosi tapahtuu kuitenkin pimennys , joka paljastaa maailman asukkaille heidän todellisen asemansa kaikkeudessa .	5
Pääuoma päättyy joen suuhun : joko suurempaan jokeen , suureen järveen tai mereen .	5
Kuuban kuvataide sai 1800-luvulla paljon vaikutteita Euroopan klassismista .	3
Maan noin 47 miljoonasta asukkaasta kolme neljäsosaa puhuu äidinkielenään espanjaa , joka on koko maan virallinen kieli .	6
Saksassa on edelleen esimerkiksi kolme sukua , toisin kuin ruotsissa ja hollannissa , joissa maskuliini ja feminiini ovat yhtyneet ja englannissa , jossa sukuerottelu on kadonnut .	7
Vastassa oli Seinäjoen Salpa , joka voitti ottelun 7 – 1 .	7
Timo Soini ilmoitti blogissaan maaliskuussa 2017 , ettei asetu uudelleen ehdolle puolueen puheenjohtajaksi kesäkuun 2017 puoluekokouksessa .	7
Yleensä tällaista lääkettä noudettaessa lääke valmistetaan vasta apteekissa .	5
"< hr > "" Work for Your Money "" < br > Mahdollisesti samasta sessiosta kuin "" Just My Kind "" ."	3
Anckarström paljasti Hornin ja Ribbingin osallisuuden murhaan .	6
Kaikki eivät omaa masennustaan tiedosta , vaikka huomaamattaan hoitavat masennuksensa oireita arkirutiineillaan .	4
Belgia on Naton jäsen ja sen asevoimat on täysin integroitu Naton toimintaan .	4
Shangin alueita vallatessaan Zhou omaksui Shangin kulttuuripiirteet .	4
Suurimmalla saarella Selvagem Grandella pesii keltanokkaliitäjä , jonka suojelemiseksi Portugalin hallitus osti saaret vuonna 1971 luonnonsuojelualueeksi .	5
1960-luvulla valmistunut Lincoln Center on esittävän taiteen suosijoiden mekka , jossa toimivat Metropolitan-ooppera , New Yorkin filharmonikot ja New York City Ballet .	6
Shang Yang ei ollut suosittu henkilö kuitenkaan edes Qinissä .	3
 Kalevalassa  soitin toimii henkisen ja taiteellisen hyvinvoinnin takaajana siinä kun sampo antaa aineellisen hyvinvoinnin .	7
1950-luvun modernisteja olivat muiden muassa Helvi Juvonen , Eeva-Liisa Manner , Paavo Haavikko , Aila Meriluoto , Tuomas Anhava ja Bo Carpelan .	3
Gaugamelan jälkeen makedonialaiset valtasivat Arbelan ja pian myös Persian valtakunnan rikkaimman alueen , Babylonian , jonka satraappi Mazaios antautui valloittajille .	5
Elvis sai levyttää aiempaa vähemmän , häntä ei päästetty konsertoimaan , eikä hän enää saanut käyttöönsä parhaita lauluntekijöitä .	4
Heteromiehillä ja lesboilla aivojen hypotalamuksen inah3-alue on yleensä suuri , miehistä kiinnostuneilla pieni .	4
"Lemaître itse katsoi , että keskustelu rodusta ja "" valkoihoisista juoksijoista "" oli absurdia ja osoitti huonoa makua ."	6
Muita tärkeitä viljelykasveja ovat banaani , ananas , papaija , mango , kaakao ja riisi .	3
Merkittäviä filosofeja olivat Kungfutse ja taolaisuuden kehittäjä Laozi .	4
Hän matkusti ulkomailla ja kertoi Kambodžan vallankumouksen olleen historian mahtavin .	7
Koraanin myöhemmät suurat sisältävät lakeihin liittyviä katkelmia .	5
Paras tapa kohdata masennukseen sairastunut läheinen on hänen hyväksyvä kuuntelemisensa ja vilpitön pyrkimys ymmärtää hänen elämäntilannettaan .	7
Hän otti osaa Ruoveden taisteluihin sekä Vilppulan rintaman taisteluihin Ruoveden Väärinmajalla , josta perääntyi Tampereelle .	7
Mötley Crüen laulaja Vince Neil oli juhlinut ystäviensä kanssa jo monta päivää , mutta Hanoin saapuminen kaupunkiin oli ainoa syy jatkaa juhlia .	5
Tritonissa on vain vähän iskeytymäkraattereita , niistä suurin on 27 km:n läpimittainen Mazomba .	6
Italian ympäriajo on yksi lajin tärkeimmistä kilpailuista .	3
Lesbosuhteissa kumppaniin kohdistettu lähisuhdeväkivalta on melko yleistä .	4
Yhtyeen musiikki peittyi yleisön kirkumisen alle , eivätkä edes soittajat kuulleet toisiaan .	3
Vaikka seurat ovat päätoimintamuoto , järjestetään jokaiselle ikäluokalle omanlaista toimintaa : eläkeläiskerhoista päiväkerhoon .	3
Normaalikokoisella kaukoputkella Marsin kraatterit eivät näy , vaaleaa Hellasta lukuun ottamatta .	5
Animaattoreiden suurin työllistäjä on ollut televisio ja varsinkin lastenohjelma Pikku Kakkonen , jossa on esitetty muun muassa Camilla Mickwitzin ja Heikki Partasen lyhyitä pala-animaatioita .	7
Esimerkiksi Vittorio Gallesen mukaan empatia ja kyky ” lukea toisten ajatuksia ” selittyvät peilisolujen aikaansaamalla jäljittelevällä aivotoiminnalla , ei mielen teorian olettamilla korkeamman tason kognitiivisilla kyvyillä .	5
Kilpailukomissaari Neelie Kroesin mukaan yritys oli syyllistynyt yli viiden vuoden ajan , joista oli koitunut harmia sekä kuluttajille että kilpailijoille , joista merkittävimpänä AMD .	7
Mallin heikkoudet liittyvät siihen , että se ei mitenkään selitä tätä kvantittumista .	5
Yksinkertaiset eliöt ovat olleet dominoiva elämänmuoto maapallolla kautta sen historian ja ne jatkavat pääasiallisena elämänmuotona tänäkin päivänä .	5
Vuodesta 2005 lähtien myös useat Euroopan ulkopuoliset maat ja postit , jotka eivät ole PostEuropin jäseniä , ovat julkaisseet vastaavia merkkejä .	4
” There Is a Light That Never Goes Outista ” tuli encore hänen You Are the Quarry -kiertueellaan .	3
Juutalaisen käsityksen mukaan synnit voidaan saada anteeksi ja sovittaa katumuksen , rukouksen ja hyväntekeväisyyden avulla .	6
Vastapainoksi tosin EU:n ulkorajojen valvontaa on tiukennettu , jotta voitaisiin torjua ihmiskauppaa , huumausaineiden salakuljetusta , järjestäytynyttä rikollisuutta , laitonta maahanmuuttoa sekä terrorismia .	5
Yleisiä joulukoristeita ovat esimerkiksi Suomessa kuusenoksat , joulukuusi , joulukranssit , olkipukit , omenat , kynttilät , joulun pöytäliinat , joulukukat , ulkosoihdut , jäälyhdyt ja lyhteet .	4
Olomuodon vaihtumista ei pidetä kemiallisena reaktiona vaan fysikaalisena prosessina , koska siinä ei synny uusia sidoksia .	4
Radium ­ neuloja istutettiin myös syöpä ­ kasvaimiin , jolloin niistä lähtenyt säteily tuhosi syöpä ­ solut .	6
Sen vuoksi on tärkeää , että valohoitoa ottava istuu riittävän lähellä laitetta .	4
Suhde isään jäi edelleen etäiseksi , vaikka hän osallistui jonkin verran Rautavaaran uuden perheen elämään .	6
Pro gradussaan Granqvist käsitteli uskonnon ja modernin maailmankatsomuksen välistä jännitettä .	7
Kekkonen pyrki osoittamaan IKL:n jatkavan Lapuan liikkeen ja Sinimustat-järjestön toimintaa .	7
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
The Jewish People Policy Institute JPPI on todennut , että Yhdysvaltain juutalaisyhteisö on pitkällä tähtäimellä yksi Israelin tärkeimmistä strategisista voimavaroista .	5
Näitä varusteita ja niiden käyttöön liittyvää taktiikkaa oli kehitelty 1920- ja 1930-luvuilla .	6
"EU:n tasavaltalaisuudesta voidaan keskustella , sillä se ei ole varsinaisesti "" maa "" ."	3
Useat Kiinan kuuluisimmista runoilijoista elivät Tang-kaudella , muun muassa Li Bai , Wang Wei , Du Fu , Meng Haoran ja Li Shangyin .	5
Viitasaaren kaupunki toimii isäntäkuntana Pohjoisen Keski-Suomen Ympäristötoimessa .	5
Kummassakin kamarissa enemmistöpuolue oli pitkään keskustaoikeistolainen Fianna Fáil .	3
2000-luvun ensimmäisen vuosikymmenen puolivälistä alkaen kaupungin keskustassa on rakennettu vilkkaasti .	5
Koiras laulaa yleensä kuusen latvassa , usein lähellä pesää , joskus myös laululennossa .	3
Se käsittää neljä maanpäällistä kerrosta : pohjakerros , ensimmäinen kerros eli valtiokerros , toinen kerros , kolmas kerros , sekä kaksi maanalaista kerrosta .	4
Serlachius myötävaikutti Hangon ja Kööpenhaminan välisen laivaliikenteen avaamiseen .	7
Maaeläimistöön kuuluu punkkeja , karhukaisia , sukkulamatoja , rataselämiä ja hyppyhäntäisiä .	4
Matti Esko , Tapio Heinonen , Jukka Raitanen , Reijo Taipale , Marko Putkonen , Jukka Kuoppamäki sekä Janne Tulkki .	3
Vietnam Television ( VTV , ) lähettää Hanoista , ja sen lähetystä voi seurata satelliitin kautta laajalla alueella .	4
"MM-kilpailut eli "" IPSC World Shoot "" on järjestetty 16 kertaa , viimeisin MM-kilpailu , "" World Shoot XV "" , pidettiin vuonna 2011 Kreikassa Rodoksella ."	4
Vesistöisen maakunnan suurin järvi on Kallavesi ( pinta-ala 513 km ² ) ja korkein kohta Rautavaaran Maaselänmäki , joka yltää 318 metrin korkeuteen merenpinnasta .	7
Tunnettuja alan tekijöitä olivat mm. Rafu Ramstedt , Iivari Kainulainen , Tatu Pekkarinen ja Matti Jurva .	3
Etelä-Korean jalkapallomaajoukkue on yksi Aasian menestyneimmistä .	3
Hän arvosteli lisenssin uutta tiukkaa linjaa kaupallisiin ja omisteisiin ohjelmistoihin .	5
Suomalaisen sauna-aatteen isänä on joskus pidetty suomalaisuusmies Carl Axel Gottlundia , joka tajusi saunan merkityksen retkeiltyään 1817 Ruotsissa metsäsuomalaisten parissa .	6
Marsia on lähestytty miehittämättömin lennoin jo vuodesta 1960 .	3
"Monia syvän taivaan kohteita voidaan pitää ns . "" pintakohteina "" , eli niillä on havaittava pinta , toisin kuin tähdillä , jotka suurillakin kaukoputkilla näkyvät pistemäisinä ."	7
Aseman merkitys oli välillinen : se ehkä vähensi Neuvostoliiton haluja lähteä koko maan miehittämisyritykseen .	7
Suomessa tivolit ovat paikallaan vain muutamia päiviä , kun muualla Euroopassa ne ovat paikallaan huomattavasti pidempään .	3
Vuonna 1991 musiikkialaan ja yhtyeensä muuttumattomaan tilanteeseen tyytymätön	6
1600-luvulla perustettiin Kaustiselle yhdeksän uutta taloa ja kylän taloluku nousi 1600-luvun lopulla 27 ja asukasmäärä nousi n . 340 henkeen .	4
Osmussaaren majakan ohittaessaan alus oli suunnilleen aikataulussa .	4
Traktorit lakkasivat toimimasta jo alussa , koska niitä ei ollut suunniteltu Etelä ­ mantereen oloihin .	6
Kaksikko jäljittää hakkerin yakuzan hallinnassa olevaan yökerhoon .	6
Markkinointinimellä LED TV tarkoitetaan normaalia nestekidenäyttöä , jossa taustavalo luodaan LED:llä paremman kuvanlaadun saavuttamiseksi .	6
Kauniilla huilunsoitollaan hän houkutteli väkeä ympärilleen ja sai heiltä tietoonsa kansanrunojen taitajat .	4
Euroopan neuvoston asettamassa matkustuskiellossa EU:n alueelle ja taloudellisten pakotteiden ( kuten varojen jäädytys ) piirissä oli keväällä 2012 yhteensä 243 henkilöä ja runsas 30 yritystä tai organisaatiota .	5
Tämänkaltaisia yhteiskuntamalleja on kehittynyt antiikin Kreikassa ja Roomassa sekä myöhemmin uudella ajalla Länsi-Intian saaristossa , Pohjois-Amerikan brittiläisissä siirtokunnissa ( myöhemmin Yhdysvaltain etelävaltioissa ) sekä Brasiliassa .	7
Tavallisimmin sokerista puhuttaessa tarkoitetaan ruokosokeria eli sakkaroosia , joka on glukoosista ja fruktoosista koostuva disakkaridi .	7
Paavi sai oman valtionsa Rooman kaupungissa jälleen 1929 pääministeri Benito Mussolinin kanssa tehdyn lateraanisopimuksen perusteella .	7
Kiinan kansan mielipide alkoi kääntyä hyvin japanilaisvastaiseksi , mutta kansan tyytymättömyys kohdistui myös Kuomintangin hallintoa kohtaan , joka oli ottanut sovittelevan linjan japanilaisten toimia kohtaan .	6
Alukset muodostivat Giuseppe Garibaldi -luokan alaluokan Garibaldi-luokan .	6
Se mainitsi jälleen proletariaatin diktatuurin , säilytti kansankommuunit sekä yksityispalstat ja kansalaisille määriteltiin oikeus kirjoittaa seinälehtisiä , kokoontua ja lakkoilla .	7
Ensimmäiset kauppamatkat olivat hyvin kannattavia ja Šelikov ja Ivan Golikov perustivat 1781 yhteisen yrityksen Šelikov-Golikov kauppayhtiön harjoittamaan alueen turkiskauppaa .	7
Järvenpään kaupunginjohtajana toimii Olli Naukkarinen .	3
Elokuvassa kuullaan Lady Gagan elokuvaa varten tekemä kappale	6
Selluloidianimaatiota Suomessa on tehnyt trikkikuvaajana tunnettu Jan-Eric Nyström .	3
Raman-spektroskopia perustuu Ramanin löytämän Ramanin sironnan käyttöön .	6
Sosiaalidarvinismi on yhteiskunnallinen näkemys , jonka mukaan yhteiskunnan kehitys perustuu Charles Darwinin ( 1809 – 1882 ) oppeihin evoluutiosta ja luonnonvalinnasta kasvi- ja eläinkunnassa .	7
"Englannin kielellä hänen virallinen arvonimensä oli "" Queen of Sierra Leone and of Her other Realms and Territories , Head of the Commonwealth "" ."	3
Teollisuustaajamat olivat Tainionkoski , Vuoksenniska ja Imatrankoski .	3
1961 oli normaalivuosi ( ei-karkausvuosi ) , jonka ensimmäinen ja viimeinen päivä oli sunnuntai .	6
Petsamon naapurikaupunginosat ovat Kauppi , Kaleva , Liisankallio , Tammela , Osmonmäki , Lappi ja Lapinniemi .	3
Harvinaisimpiin eläinlajeihin kuuluvat manaatit sekä jyrsijöitä syövät aavikon käärmeet .	5
Englannin merkittävimmät joet ovat Thames , Severn , Trent , Humber , Yorkshire Ouse , Tyne , Mersey , Dee ja Avon .	3
Ravintokuitua aikuisen tulisi saada vähintään 25 – 35 g päivässä .	6
Lahti-Riihimäki , Lahti-Kouvola , Kouvola-Kotkan satama , Riihimäki-Tampere väleillä käytetään yhtä yksikköä ( paitsi 4 kertaa vuorokaudessa kulkevissa Z-junissa Helsingistä Kouvolaan .	6
Sun ilmoitti 13. marraskuuta 2006 julkaisevansa Javan GNU GPL -lisenssillä .	5
Tokion pommituksissa kuoli yli 100 000 ihmistä ja valtaosa kaupungista , etenkin keisarillisen palatsin itäpuoli , tuhoutui .	7
Ranskalle kuuluu myös merentakaisia hallintoalueita , joista suurin on Ranskan Guayana ( ransk. la Guyane française ) Karibianmeren etelärannikolla .	7
Sillä on tummanvihreä pää , punainen nokka , leveä , rinnan yli kulkeva ruskea vyö sekä mustat hartiat , siipisulat , pyrstön kärki ja keskivatsa .	5
"Vuosia 1959 – 1961 nimitettiin nimellä "" kolme vuotta luonnononnettomuuksia "" ."	5
Imi johti 1930-luvulla nuorten juutalaisten ryhmittymää , jonka tarkoituksena oli hillitä fasististen ryhmien pääsyä juutalaisalueille .	7
Vuonna 1999 hän voitti Kuuban mestaruuden Félix Savónilta ja puolusti mestaruuttaan viidesti peräkkäin , vuoteen 2004 saakka .	3
Siksi puhutaan myös aika-avaruudesta , eikä ajasta ja avaruudesta , koska käsitteet ovat toisistaan riippuvaisia : myös avaruus on suppean suhteellisuusteorian mukaan muuttuva .	4
Aluksi kauppoja perustettiin vain kirkon läheisyyteen , mutta pian niitä alkoi tulla maaseudullekin , ja lisäksi tukkisavottojen yhteydessä toimi nk. savottakauppoja , joista paikkakuntalaisetkin saattoivat tehdä ostoksia .	7
Kaaviossa on käytetty kulloinkin voimassa ollutta aluejakoa .	5
Näkemystään hän perusteli Jumalan oikeudenmukaisuudella .	3
Ranskassa ilmestyy päivittäin lähes sata sanomalehteä .	4
Tehtaille annettiin vastuuta ja tuloskannustimia .	4
Kana toimii vuonna 2011 perustamansa Dog Force One ry:n puheenjohtajana .	7
Merkittävimpiä nykyisiä bosnialaispelaajia ovat muun muassa Vedad Ibišević , Edin Džeko , Sejad Salihović ja Zvjezdan Misimović .	3
Vielä vuoden 2004 jälkeenkin lääkityksen käyttöönotto on ollut hidasta , ja vain 33 % viruksen kantajista sai lääkitystä vuonna 2006 .	5
Tritonus on yksi länsimaisen musiikin dissonanssin olennaisista ilmaisuista .	6
United States Census Bureaun mukaan Hollywoodin pinta-ala on 79,8 km ² , josta vettä on 11,23 % .	3
Egyptin laaja ja rikas kirjallisuus muodostaa tärkeän alueen niin maan kuin koko arabimaailmankin kulttuurielämässä .	5
Urpon alkuperäinen tehtävä oli tuhota Venäjän rikollisorganisaatioita , jolloin se alkoi murhata rikollisia ilman tuomioita .	6
Arkeologi hyödyntää spatiaalisia menetelmiä tunnistaakseen ilmiöihin , niiden sijaintiin ja levintään liittyviä ominaisuuksia ja säännönmukaisuuksia .	7
Pelityypistä riippuen ohjattavan madon pitää tuhota kaikki muut , tai yksinkertaisesti pyrkiä olemaan kuolematta rajattua määrää enempää ja antaa muiden tuhota toisensa .	5
Toisen maailmansodan jälkeen suomalaiset tunnustukseen vedoten sanoivat ” Leninin antaneen Suomelle itsenäisyyden ” , jotta tämän seuraajat eivät kehtaisi ” ottaa sitä pois ” .	4
Usean merkin tulostaminen samaan kohtaan ei kuitenkaan ollut mahdollista näytöllä .	4
Sarjan neljän ensimmäisen teoksen suomennokset ilmestyivät 1920-luvulla .	6
Kruunustaluopumisensa yhteydessä Nikolai II luovutti ylipäällikkyyden takaisin serkulleen , suuriruhtinas Nikolai Nikolajevitšille .	3
 n  − 1 . Näin ollen se voi saada arvon nolla .	4
Kesäkuussa monilla linnuilla on jo pesäpoikasia .	3
Ilmajoelta on 17 kilometriä Seinäjoelle , 70 kilometriä Vaasaan , 150 kilometriä Tampereelle ja 360 kilometriä Helsinkiin .	3
Kaasun- ja lämmönjakelussa oli katkoja .	4
Torvaldseja on maailmassa vain parikymmentä , ja he kaikki ovat toisilleen sukua .	4
Ellipsi on myös yksi kartioleikkauksista , niiden tason pisteiden joukko , joiden etäisyyksien summa kahdesta annetusta pisteestä on vakio .	7
Vuoden 2007 periaateohjelma jatkaa vuoden 1998 puoluekokouksen punavihreää ja yleisvasemmistolaista ohjelmaa .	6
Lisäämällä teräkseen muita metalleja , saadaan erilaisia teräslaatuja , kuten ruostumatonta terästä .	5
Yhdysvaltain rannikkovartioston kutteri USCGC Itasca oli asemissa Howlandilla tehtävänään pitää yhteyttä Earhartin Lockheed Electra 10E:en ja ohjata Earhart saarelle , kun hän lähestyisi sitä .	5
Marsin kanavista väiteltiin kiivaasti noin 25 vuotta , ja vuoden 1909 oppositiosta tehdyt tarkat havainnot lopettivat kanavapuheet .	7
"Vähän ennen lähtöään Yleisradiosta erikoistoimittaja Pekka Ervasti kutsui nykysuuntausta nimellä "" suomettuminen 2.0 "" tarkoittaen Suomen itsesensuuria ja virallista linjaa suhteessa länsivaltoihin ."	5
Hämeenlinnan – Tampereen ja Toijalan – Turun radat valmistuivat 13. tammikuuta 1876 , juhlajuna kulki tosin vasta 22.6.1876 .	5
Valkohäntäpeura aterioi herättyään ensi kerran aamunsarastuksen aikoihin ja toistamiseen illalla , ja jatkaa ruokailua usein yöhön asti .	4
yksikkö = yks . | monikko = mon . | persoona = p . | aktiivi = akt . | passiivi = pass .	4
Kohtaamispaikka jätetään kun pennut ovat neljän tai viiden kuukauden ikäisiä ja voivat kulkea aikuisten mukana öisillä saalistusmatkoilla .	6
Säädyt hyväksyivät lait äänestyksen jälkeen 1. kesäkuuta 1906 .	3
Nasan avaruussukkula koostuu neljästä osasta : kahdesta kiinteän ajoaineen moottorista , ajoainetankista ja itse avaruuteen matkaavasta sukkulasta .	5
Torvalds alkoi kehittää omaa avointa Git-versionhallintajärjestelmäänsä huhtikuussa 2005 , ja Linux siirtyi käyttämään ohjelmistoa jo kahden kuukauden kuluttua .	6
Sen arvo oli 10 markkaa , jonka lisäksi siitä maksettiin kaksi markkaa lisää ( 10 markkaa + 2 markkaa ) .	6
Kontula valittiin vuoden kaupunginosaksi vuonna 2006 , jolloin sen ansioiksi laskettiin muun muassa Kontukeskuksen aktiivisuus ja lähiön monikulttuurisuus .	6
Uudeksi brittiedustajaksi valittu Pottinger päätti katkaista suuren kanaalin ja pysäyttää Kiinan hovin tulot hyökkäämällä Nanjingiin ( Nanking ) .	7
Näin Augustinuksen opetus vastaa esimerkiksi paavi Johannes Paavali II:n esittämää kantaa , jonka mukaan Raamattu ei opeta kuinka taivas on tehty vaan miten sinne pääsee .	6
Kaupunginosa muodostuu Maunulan , Maunulanpuiston , Metsälän , Patolan , Pirkkolan , Veräjälaakson ja Veräjämäen osa-alueista .	5
"Lisäksi on löytynyt hänen oma kertomuksensa valtakaudestaan "" Res gestae Divi Augusti "" , joka tunnetaan myös nimellä "" Monumentum Ancyranum "" löytöpaikkansa Ankaran mukaan ."	7
Tämän jälkeen Fredrik siirsi kaikki kokoon saamansa joukot Akkosta Jaffaan ilmaisten näin selvästi , että hänen aikomuksenaan oli hyökätä linnoittamattomaan Jerusalemiin .	4
Harvard Business Schoolissa Bush suoritti liiketalouden maisterintutkinnon ( MBA ) ja valmistui 1975 .	4
"Kubrick perusti kolmatta elokuvaansa "" Peli on menetetty "" ( "" The Killing "" , 1956 ) varten oman tuotantoyhtiön Harris-Kubrick-Productions yhdessä James B. Harrisin kanssa ."	5
Termin virallisti Horace Bénédict de Saussure vuonna 1779 .	3
Seuranneen sadan vuoden aikana kaupungin kukoistus jatkui .	6
Akkusatiivin vuoksi esperantossa ei ole määrättyä sanajärjestystä .	3
æ , joka joskus kirjoitettiin a ' , vaikka tämä vaihteli alueittain ja kirjoittajan mukaan .	6
Poseidon antoi härän paritella Pasifean kanssa .	5
Vasteaika muodostuu myös suureksi , jolloin RTT ( round-trip time ) on tyypillisesti 600 – 700 ms .	7
Syynä on se , että veden lämpeneminen ja jään sulaminen sitovat suuren ominaislämpökertoimensa vuoksi enemmän energiaa kuin ilman lämpeneminen .	6
Ylikellottaminen tehdään yleensä BIOSissa , mutta esimerkiksi Windows-käyttöjärjestelmälle on kehitetty apuohjelmia , joiden avulla tietokonetta voi kellottaa käyttöjärjestelmän ollessa päällä .	6
Kennedy oli historian nuorin Yhdysvaltain presidentiksi valittu sekä ensimmäinen katolinen .	4
Jos sekä lukusana että mittayksikkö ovat partitiivissa , ilmauksen merkitys on toinen , ja tällöin partitiivin pääte on liitettävä tunnukseen :	4
"Uudessa selvityksessä "" Turun seudun joukkoliikenne 2020 "" ehdotetaan pikaraitiotielinjoja keskustasta Varissuolle , Runosmäkeen ja Majakkarantaan , myöhemmin Raisioon , Kaarinaan ja Turun satamaan ."	5
Seuraava väliaikainen presidentti Eduardo Duhalde katkaisi dollarin ja peson suhteen , mikä johti valuutan devalvaatioon .	4
Ranskalaisen arkkitehdin Jean Nouvelin suunnitteleman laajennusosan rakennustyöt valmistuivat syyskuussa 2005 .	7
"Pääteoksia tältä kaudelta ovat Symposionin ohella Ainolassa oleva "" Sibelius Sadun säveltäjänä "" , molemmat vuodelta 1894 ."	4
Bebop sai aluksi paljon arvostelua , koska musiikkilaji on melko vaikeaselkoinen .	3
Oikeusasiamiehen ja oikeuskanslerin välistä tehtävienjakoa ohjaa	6
Oppineet arabit käyttävät lisäksi yhteisenä puhekielenään oppineiden puhekieltä , joka on standardiarabian ja tavallisen puhekielen sekoitusta .	6
Siitä alkaen varustelumenot alkoivat kasvaa parantuneen talouden myötävaikutuksesta .	5
Alkukilpailun jälkeen tilanne oli Capablanca 8 , Lasker ja Tarrasch 6 ½ , Alehin ja Marshall 6 .	3
marraskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 330. päivä ( 331. päivä karkausvuonna ) .	3
Keskiajalla Tyrnäväjoen ja Ängeslevänjoen varret olivat erämaita .	5
Julistuksen tavoitteena oli korostaa tarinan merkitystä elokuvakerronnassa ja pyrkiä tekniseen minimalismiin muun muassa kieltämällä erikoistehosteiden käyttö .	6
Rovaniemellä toimii muun muassa teatteri , Lapin kamariorkesteri , Lapin ylioppilasteatteri , Lapin Musiikkiopisto , Lapin Balettiopisto , teatteri Lentävä poro sekä esimerkiksi kansantanssiyhtye Rimpparemmi .	5
Leninin kuoltua tammikuussa 1924 valtaan nousi troikka Stalin , Kamenev ja Zinovjev .	4
Toiminta alkoi noin 20-paikkaisilla busseilla .	4
Kilpabridgen eri muotoja ovat henkilökohtainen ( individuaali ) , parikilpailu ja joukkuekilpailu .	3
Perinne alkoi puhua tulisesta järvestä tai jopa merestä .	5
Olympialaisiin Armenia on osallistunut vuodesta 1994 alkaen , kesäkisoissa sillä on ollut 18 – 32 hengen joukkue ja talvikisoissa alle kymmenen urheilijaa .	7
Heidän älyllisiin kykyihinsä kuuluvat poikkeuksellisen hyvä muisti , innostus ja tietämys erityisistä kiinnostuksen kohteista , omaperäinen ajattelutapa , hyvä mielikuvitus ja ainutlaatuinen kyky ajatella visuaalisesti .	5
Ohjelmiston elinkaari jakautuu kahteen pääluokkaan : kehitys ja ylläpito .	5
Keskimääräinen hedelmällisyysaste on nyt 3,1 lasta naista kohden – vielä kolme vuosikymmentä sitten luku oli 6,2 .	5
Hallituspuolueena olon katsottiin vain helpottavan työväenluokan etujen vastaisten uudistusten läpimenoa .	6
Muita variantteja ovat muun muassa Jaakko Peltosen Falcon ' s Eye , jonka kehitys päättyi 2001 .	3
Rovaniemen Norvajärvellä on 1963 käyttöön otettu lähinnä Lapin sodassa kaatuneiden saksalaisten sotilaiden hautausmaa .	7
Vuoden lämpimin kuukausi on heinäkuu , jolloin keskilämpötila on 20 ... 24 ° C ja kylmintä on tammikuussa , jonka keskilämpötila on -12 ... -2 ° C .	5
Yhdysvaltoissa punaisen ristin käytöstä oli säädetty osittainen laki vasta vuonna 1900 , ja sitä täydennettiin vuonna 1905 , vaikka Yhdysvallat allekirjoitti Geneven sopimukset jo vuonna 1882 .	4
Samanaikaisesti tai hiukan myöhemmin muuttajia olisi tullut myös Ruotsista .	5
Syksyllä 2015 Erno pyysi yhdelle keikalle mukaan laulajiksi Milli Helomaan ja alkuperäisestä Ernoksesta tutun Martti Koskimon , ja vähitellen tästä kokoonpanosta tuli uusi Ernos .	4
Muut asteikot sivuttaen voidaan esitellä myös hyödyllisin asteikko , jossa täysi kulma ilmaistaan 1-säteisen ympyrän kehän pituudella .	7
Puna-armeijan sotilaat , jotka joutuivat saksalaisten vangiksi , teloitettiin usein suoraan kentällä tai kuljetettiin epäinhimillisiin oloihin vankileireille .	5
Tämän katsotaan olevan selittävä syy sille , miksi sorkkaeläimet ovat nykyään hyvin runsaslajinen ryhmä , kun kavioeläimiin ei kuulu edes 20 lajia .	5
Joulusaarella on oma lentoasemansa , jolle on suora yhteys Perthistä , josta sinne lentää Virgin Australia .	7
Vuonna 1928 perustettiin Neuvostoliiton jääpallo- ja maahockeyliitto .	4
Sen kohdalla kyse ei ole yksittäisestä yhtenäisestä koulukunnasta vaan hajaantuneesta ilmiöstä , jonka alle kuuluu paljon erilaisia feminismin muotoja .	5
Havaittiin pilviä , joista osan arveltiin aivan oikein liittyvän pinnan korkeuseroihin .	6
Mutta koska moodi oli virheellisesti MANUAL SPEED , potkurien lapakulmat menivät nollaan ja aluksesta tuli ohjailukyvytön .	3
Näistä varsinkin jälkimmäisen käyttö on viime vuosina yleistynyt nopeasti erityisesti talouselämässä .	3
Huikko ja Tourula olivat Tourujoen itärannalla .	4
"Lukuisissa Ramasamin patsaissa on sanat "" No God "" , "" Jumalaa ei ole olemassa "" ."	3
Hän oli kveekari , universalisti , restorationisti , kalvinisti , baptisti , campbellilainen ja mahdollisesti metodisti .	3
Myös hamppu on maininnan arvoinen kuitukasvi , ja sen viljely pohjolassa juontaa vanhimmillaan jo 4 000 vuoden taa .	7
Kaksi muuta julkista yliopistoa ovat Tor Vergata ( perustettu 1982 ) ja Roma Tre ( perustettu 1992 , 40 000 opiskelijaa ) .	5
Tämä oli tunnetuin Kasparovin pelaama ottelu tietokonetta vastaan ja ensimmäinen kerta , kun tietokone oli voittanut hallitsevan maailmanmestarin ottelussa .	5
Rautavaaraa esitti elokuvassa Tapio Liinoja .	4
Rauhansopimus johti kiinalaisen oppineiston poliittiseen aktivoitumiseen tavalla , jota Kiinassa ei ennen oltu nähty , ja Qing-dynastian keisariin vedottiin uudistusten puolesta .	4
Kansainvälisesti menestyksekkäin , joskin kotimaassaan vaille virallista tunnustusta jäänyt elokuvantekijä oli Andrei Tarkovski , joka voitti muun muassa Cannesin elokuvajuhlien Grand Prix -palkinnon .	5
Puolueen kannatus eduskuntavaaleissa on laskenut ja vielä alkusyksyllä 2010 sen pelättiin kokevan rökäletappion huhtikuun 2011 eduskuntavaaleissa .	6
Noin 3 miljoonasta hengestä suurin osa on maanviljelijöitä ja karjanhoitajia .	7
Toisaalta MAP-kirkon jäsenilleen antamat neuvot ja ohjeet tuskin ovat yksityiskohtaisempia kuin monissa muissa kirkoissa annetut .	4
Ohjelman käynnistyessä käyttöjärjestelmä luo sille tarvittavan prosessin , muistiavaruuden ja tarvittavat tietorakenteet .	4
Kustakin osasta johtaa ostoskeskukseen jalankulkuväylä , jotka ovat Isännän- ja Emännänpolku sekä Kiikku .	5
Joissain organisaatioissa vyö sidotaan yhden kerran vyötärön ympäri , joissain taas kahdesti .	3
Jeltsinin kauden loppuvaiheissa alkanut bruttokansantuotteen kasvu kiihtyi ja keskiluokka alkoi vaurastua .	6
Tulipalosta pelastui vain kuusi miestä : radisti Disley , teknikoiden esimies Harry Leech sekä teknikot Bell , Binks , Cook ja Sawry .	6
6. heinäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 187. päivä ( 188. päivä karkausvuonna ) .	3
Erot liittyvät siihen , että itäaasialaiset kohdistavat tunteita tulkitessaan huomionsa pääasiassa silmiin , kun taas länsimaalaiset ottavat suun ja silmien seudun tasapuolisemmin huomioon .	7
Myös valtioneuvos Johannes Virolaisen kotimuseo Vironperä on suosittu kohde .	6
1950-luvun modernisteja olivat muiden muassa Helvi Juvonen , Eeva-Liisa Manner , Paavo Haavikko , Aila Meriluoto , Tuomas Anhava ja Bo Carpelan .	3
Maa lähetti joukkoja Kuwaitiin Persianlahden sodan aikana 1990 – 1991 .	5
Jonkin verran hautalöytöjä on myös Etelä-Savossa ( Mikkeli ) , Etelä-Karjalassa ( Rautjärvi ) , Karjalankannaksella ( Sakkola ) ja mahdollisesti Lapissakin ( Kemijärvi ) .	4
Tasavallan presidentti vahvisti Porin kaupungin nykyisen vaakunan käyttöön 11. joulukuuta 1931 , ja sen on myöhemmin piirtänyt uudelleen Olof Eriksson .	4
YK:n päätöslauselma antaa Yhdysvaltain miehitysjoukoille syytesuojan , mutta Irakin sisäministeriön tiedottajan mukaan syytesuoja ei koske yksityisiä turvallisuusyhtiöitä .	5
Vähiten edustukselliseen demokratiaan sitoutuivat venäläiset , 7 prosenttia vastaajista .	4
Kevään 1982 yhtye vietti Ruotsissa , ja samoihin aikoihin yhtye teki ensimmäisen Japanin läpimurtonsa ” Tragedy ” -singlellä .	5
Ihmiset nähdään tässä perinteessä yksilöinä .	3
Vuonna 1943 toimintansa lopettaneen Taistelevien jumalattomien liiton työn jatkajaksi perustettiin vuonna 1947 Poliittisen ja tieteellisen tiedon levittämisyhdistys eli Znanie ( , ) .	5
Aritmeettinen vaikutus on yksinkertaisesti se , että jos veroastetta alennetaan verotulot alenevat veronalennuksen verran – päinvastainen ilmiö toteutuu veroja korotettaessa .	4
Yleisesti ottaen makroevoluutiota pidetään pitkien mikroevoluution jaksojen lopputuloksena .	5
Niiden keskittymiä on Oslovuonon lähistöltä ja Norjan etelärannoilta , länsirannikon vuonoista , Trøndelagenista ja sen pohjoispuolelta .	3
Väite , ettei Juhana ollut kiinnostunut kuninkuudesta , on jäänyt todistamattomaksi puoleen tai toiseen .	4
Laajempia määritelmiä ovat antaneet alaa tutkivat insinöörit sekä standardointijärjestö .	5
Tämän jälkeen Manuel lähetti Aleksios Axuchin Anconaan kokoamaan uutta armeijaa , mutta tällä välin Vilhelm I oli jo valloittanut takaisin Bysantilta kaikki alueet Apuliassa .	4
Käyttäjät vaikuttavat toisiinsa ja laitteisiin .	4
Murrosikä eli puberteetti on ihmisen kehityksessä vaihe , jossa saavutetaan sukukypsyys ja ihmiselimistö kehittyy biologisesti aikuiseksi .	4
Kovin isku tuli kuitenkin elokuussa , kun Archie Christie pyysi avioeroa , sillä hän halusi naida Nancy Neelen , johon hän oli rakastunut .	7
Coverversion esittäjiä ovat muun muassa Hilary Duff , Taylor Swift , Cascada , Ashley Tisdale ja Ariana Grande .	3
Kaupungin tunnettuja tapahtumia ovat mm. Jyväskylän kesä , Yläkaupungin Yö , Sataman Yö , Suomipop-festivaalit , Päijännepurjehdus , Jyrock-festivaali ja Neste Ralli .	3
"Kiina on julkistanut "" Made in China 2025 "" -suunnitelman , jonka avulla Kiina tavoittelee johtoasemaa korkean teknologian aloilla , kuten lääketieteellisissä laitteissa , ilmailuteknologiassa ja robotiikassa ."	7
Helsingin voimakas kasvu alkoi pääkaupungiksi tulemisen myötä 1810-luvulla , ja se jatkui sotavuosia lukuun ottamatta aina vuoteen 1968 .	5
1989 CERNiin valmistui pääasiassa elektronien kiihdyttämiseen tarkoitettu LEP-törmäytin ( Large Electron-Positron Collider ) .	5
Vaikka historiantutkijat tutkivat pääasiassa menneitä tapahtumia ja sosiologit useimmiten keskittyvät oman aikansa yhteiskuntaan , nämä näkökulmat risteävät molemmissa tieteissä .	6
Polymerisoinnissa öljymolekyylit liittyvät yhteen pitkiksi ketjuiksi , mikä vaikuttaa maalin ominaisuuksiin : maali ei kuivuessaan rypisty ja kestää paremmin säätä , mutta pinta on hankalampi uusintamaalata .	4
Lisäksi kiellettiin yli 0,2 millimetrin langasta tehdyt yksisäikeiset verkot ja määriteltiin rajoituksia isorysän ja koukkupyydysten käytölle .	7
Jatkosodassa Mannerheim antoi kuuluisan ns. miekantuppipäiväkäskynsä , jossa hän viittasi julistukseensa .	4
Toisaalta internetiä käytetään myös laajamittaiseen valtioiden tiedusteluorganisaatioiden tietojenkeruuseen ja urkintaan .	5
Portugalilaiset tavoittelivat itselleen maustekaupan monopolia ja he olivat saaneet jo jalansijaa alueella valloitettuaan	4
Alaiset kyllä huomaavat aikanaan , kumpi toimii paremmin .	3
( Järjestyslipusto ) hakeutuneet noin 200 miestä .	4
2005 syrjäytyneet siirtolaisnuoret polttivat autoja ja rakennuksia Pariisin esikaupungeissa , joista levottomuuksien aalto levisi muuallekin Ranskaan .	6
Olkoot formula _ 1 nollasta eroavia reaalilukuja .	6
Syntyi symbolinen konekieli eli assembly .	4
Jo niissä on nähtävissä esimerkiksi ajatus kuvioiden yhdenmuotoisuudesta ja symmetriasta .	5
Piirikunnan asukkaista romanialaisia on 98 % , romaneja , venäläisiä , lipovaneja , aromanialaisia ja muita 2 % .	3
Vuonna 1840 Dumas meni naimisiin näyttelijä Ida Ferrier ’ n kanssa mutta jatkoi lukuisia rakkaussuhteitaan toisten naisten kanssa ; hän siitti ainakin kolme aviotonta lasta .	5
Syy digiradion lopettamiseen oli se , että kuulijat eivät hankkineet digitaalisia vastaanottimia koska eivät kokeneet siitä saatavan lisähyötyä tavallisiin radiolähetyksiin verrattuna .	7
Siinä näyttelijät piileksivät bambuverhon takana vyötäisiään myöten vedessä , ja yleisö näkee veden päällä liikkuvat nuket mutta ei pinnan alla liikkuvia keppejä ja nyörejä .	7
Sen sijaan Saddam ei uskonut yhdysvaltalaisten hyökkäävän maahan .	3
Pian 90 % ulkomaankaupasta hoidettiin Saksan kautta .	4
Nimellisarvoisesta bruttokansantuotteesta laatii tilastonpitäjä aina myös reaaliarvoisen aikasarjan .	4
Myöskään siitä , mitä ilmaisulla ihmisrotu tarkoitetaan tai mitä sillä pitäisi tarkoittaa , ei ole yksimielisyyttä .	5
Äiti Riitu Päätalo ( Riitta-Stiina s . Neulikko ) oli luonteeltaan lempeämpi ja lisäksi vanhoillislestadiolainen , joskin uskovaisena vapaamielisimmästä päästä .	4
Liikennelaitoksen lautakunta hyväksyi kokouksessaan 5. marraskuuta 1974 nuolikuvion liikennelaitoksen liikemerkiksi .	3
Päihtymisen kannalta merkittävin kannabinoidi on tetrahydrokannabinoli ( THC ) .	5
Amsterdam on kansainvälisen rahatalouden keskus , ja kaupungissa on muun muassa pörssi ja useiden kansainvälisten pankkien toimistoja .	6
1900-luvun alkupuolella venäläiset tanssijat Anna Pavlova ja Vatslav Nižinski kohosivat maailmanmaineeseen , kun impressaario Sergei Djagilev ja hänen Ballets russes -ryhmänsä kiersivät ulkomailla .	6
Hawking totesi olevansa vakuuttunut siitä , että elämää löytyy maapallon ulkopuolelta .	6
Runot kertovat naisten päivittäisistä rituaaleista , suhteista sekä heidän kauneudestaan .	5
Kaksi luontokohdetta on Unescon maailmanperintölistalla : Karpaattien pyökkimetsät ( jaettu Ukrainan kanssa ) sekä Aggtelekin ja Slovakian karstimaan luolat , joka on yhteinen kohde Unkarin kanssa .	7
"Päivitetty "" 28. huhtikuuta 2015 "" , eniten maaleja tehneet pelaajat pelaajat"	7
Kausi tunnetaan Jōmon-kauden tavoin keramiikastaan , joka oli teknisesti kehittyneempää ja vähemmän koristeltua kuin aiemmin .	6
Julistusta seurasi yli kymmenen vuotta kestänyt vapaussota .	6
Lisäksi muut geenit voivat tuottaa samankaltaisia piirteitä : leveät päänmerkit voivat aiheuttaa kovakalvon valkoisuutta , hopeageeni voi tuottaa raitakavioita , ja samppanjaväriin voi liittyä pisamaisuutta .	4
Japanin koulutusjärjestelmässä vallitsee kova kilpailu , erityisesti kolmannen asteen koulutukseen haettaessa .	5
Eduskuntavaaleissa 2003 kokoomus sai 18,6 prosentin ääniosuuden ja eduskuntaan valittiin 40 kokoomuslaista kansanedustajaa .	4
Päätettyään 1884 Taideyhdistyksen piirustuskoulun Akseli Gallén matkusti Pariisiin , jossa asui Emil Wikströmin huonetoverina vuoden 1886 alussa Rue Menessinin varrella .	6
Eräs tuohon vakoilurenkaaseen kuulunut jäsen kertoi renkaan toiminnasta ja jäsenistä jo 1940 , koska oli pettynyt kommunisteihin Neuvostoliiton hyökättyä Suomen kimppuun 1939 .	6
"Ana Lucia Cortez on fiktiivinen hahmo yhdysvaltalaisessa televisiosarjassa "" Lost "" , jossa häntä näyttelee Michelle Rodriguez ."	3
Hanna ( 1974 ) , Maija ( 1977 ) ja Juha ( 1976 ) , joka kuoli 33-vuotiaana sairauskohtaukseen 2009 .	4
Betawien kulttuurissa yhdistyvät myös monien muiden Indonesian kansojen kulttuurit .	4
Qing-hovi pakeni liittoutuneita Xi ' aniin .	4
Tom Boonen on menestyksekäs nykypyöräilijä .	3
Kuivatus kestää 4 – 10 vuorokautta .	5
Vuoden 2017 lopussa Pirkkalassa oli 19 237 asukasta , joista 18 601 asui taajamissa , 455 haja-asutusalueilla ja 181 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	6
Keskeinen osa maan teollistumisessa oli sahateollisuudella , jonka osuus kokonaistuotannosta 1900-luvun toisella vuosikymmenellä oli 35 prosenttia .	6
Neptunuksen kaasukehän voi jakaa kahteen pääalueeseen : alempaan troposfääriin ( jossa lämpötila laskee korkeuden mukaan ) ja ylempään stratosfääriin ( jossa lämpötila nousee korkeuden mukaan ) .	6
Keväällä 1674 Ranska pelkäsi Brandenburgin liittymistä uudelleen Alankomaiden puolelle ja lisäsi avustuksiaan Ruotsille , jotta armeijaa Pommerissa vahvistettaisiin .	3
Tänä aikana kaupunkiin rakennettiin monia merkittäviä , vieläkin käytössä olevia julkisia rakennuksia .	4
Tämä tekee Turusta asukasluvultaan Suomen kuudenneksi suurimman kunnan ja kolmanneksi suurimman kaupunkialueen .	3
Kaikki kansainväliset arvonimet myöntää Maailman shakkiliitto ( FIDE ) , eri maiden shakkiliitojen omatessa omat luokittelujärjestelmänsä ja kansalliset arvonimensä .	6
Vaikka suuren valiokunnan käsittelyssä presidentin valinta palautettiinkin valitsijamieskokoukselle , kehotti valtionhoitaja Mannerheim oikeistoa asettumaan lakiesitystä vastaan , sillä hänen mielestään presidentin valtaoikeudet jättivät valtionpäämiehen liian heikoksi .	4
Juutalainen kasvatus tähtää opettamaan lapselle mitsvojen noudattamista niin , että täysi-ikäisyyteen saavuttaessa he voivat olla itse vastuussa omista teoistaan .	5
Vuoksi on ollut tärkeä vesireitti , mutta Imatran koski on jouduttu kiertämään maitse .	4
Maailmannäyttelyn paviljongin purkamisen myötä freskot tuhoutuivat , mutta Gallen-Kallela maalasi ne uudelleen yhtä aihetta lukuun ottamatta vuonna 1928 Kansallismuseon sisääntulohallin holvattuun kattoon .	6
Räsäsen mukaan Israelin valtio esittää edustavansa juutalaisia , mutta ” Israelin ihmisoikeusloukkausten tai niiden taustalla olevan apartheid-järjestelmän esittäminen juutalaisuuden ilmentymänä on väärin sekä tosiasiallisesti että moraalisesti .	7
Jeesus Kristus on sen mukaan ″ Isä ja Poika ” ( Eter 3 : 14 ) .	5
Hautapaikkaa vartioivat Suomen rajavartiolaitos ja Ruotsin viranomaiset .	4
Taajama ( , , ) on Suomessa , Ruotsissa , Tanskassa ja Norjassa käytössä oleva käsite , jonka avulla voidaan tilastoida väestökeskittymiä hallinnollisista rajoista riippumatta .	5
Huikun lauttasatamasta on noin 21 kilometrin matka	5
Hautala kertoi luulleensa remonttimiehen hoitavan itse eläkemaksut .	5
Itävalta oli myös liittoutuneiden miehityksessä ja koki denatsifikaation , mutta miehitys päätyi lopullisesti jo vuonna 1955 .	4
Malesian mantereen puoleisella niemimaan jakaa kahtia Banjaran Titiwangsan vuorijono , joka kulkee etelästä pohjoiseen , se on myös maan mantereisen osan suurin vuoristo .	4
Kevätkaihonkukka kasvaa 15 – 20 senttimetrin korkuiseksi .	6
Kokoomus yritti kaikin tavoin hankkia hyväksyntää ja hallituskelpoisuutta .	5
Brexit on vaikeuttanut Pohjis-Irlannin poliittista tilannetta entisestään , eikä aluehallintoon ole löytynyt sopua toukokuuhun 2018 mennessä .	4
Nurmijärven urheiluseuroja ovat mm. Nurmijärven Jalkapalloseura , Kurra Hockey , Nurmijärven Yleisurheilu , Rajamäen kehitys , Rajamäen Rykmentti , menestynyt salibandyseura SB-Pro sekä Nurmijärven Taitoluistelijat .	5
Nykyisellä tekniikalla ei kuitenkaan voida lähettää yli 30 kokokuvaa sekunnissa esittäviä 1080p-lähetyksiä .	4
Yhdessä ne työllistävät noin 45 000 ihmistä .	5
HPA-akselin vaikutukset taas välittyvät pääasiassa kortisolin kautta , ja se osallistuu pidemmän aikavälin stressivasteiden säätelyyn .	6
Varhaiset buddhalaiset jakautuivat munkkikuri- ja oppitulkintojen takia useisiin koulukuntiin noin keisari Ašokan valtakaudesta alkaen , ja jokainen koulukunta lisäsi teksteihin omia kommentaarejaan .	5
Granadassa hänet tunnettiin homona , ja häntä haukuttiin ” rusettihomoksi ” .	4
Monesti tämä kyhmy tulee vain toisen nännin alle kerrallaan , joskus kummankin .	3
Samoihin aikoihin manageri Tapio Korjus ja Love Recordsin johtaja Atte Blom vierailivat Lontoossa , ja tuloksena oli viiden vuoden levytyssopimus Virgin Recordsin kanssa Ison-Britannian markkinoille .	7
Regin on edustanut Tanskaa jääkiekon maailmanmestaruuskilpailuissa vuosina 2005 , 2006 , 2007 , 2008 , 2009 , 2010 ja 2017 .	3
Pian Hitler määräsi jokaisen asevoimien jäsenen vannomaan hänelle henkilökohtaisen uskollisuudenvalan .	5
Selausvaiheessa löydettyjä tietokoneohjelman virheitä sanotaan syntaktisiksi virheiksi .	5
Ammattikorkeakoululaki säätää ammattikorkeakouluille kolme tehtävää : opetuksen lisäksi ammattikorkeakoulujen tehtäviä ovat tutkimus- ja kehitystyö sekä alueellinen kehittäminen .	5
Myöhemmin sitä hallitsivat paikalliset shirvanilaiset šaahit ja Persian Safavidien dynastia .	5
1960-luvun jälkeen suuret muutokset näyttivät olevan ohi jazzin eri rintamilla .	3
Laestadius on latinankielinen muunnos mainitun kylän nimestä .	4
Kun sähkövirta kulkee elektrolyytissä eli nesteessä , jossa varuksenkuljettajina voivat liikkua liuenneet ionit , saattaa aiheutua kemiallisia reaktioita .	7
Sotilashallinnollisesti mantšut jaettiin lippueisiin ja jokainen kansalainen tiesi mihin lippueeseen kuului .	5
Liberalismi lähinnä pyrkii eriyttämään yksityisen ja julkisen moraalin .	6
Jupiterin magneettikenttä aiheuttaa voimakasta radiosäteilyä , tasaista desimetriaalloilla ja epätasaista dekametriaalloilla .	4
Henkilökohtaiset tulot henkeä kohti olivat 30 098 dollaria , 26. eniten liittovaltiossa .	4
"Myöhemmin piispa pyysi luvan Laestadiukselta , että hän "" ei tekisi omaa piispaansa valehtelijaksi "" ."	5
Vaikutus oli selvin niillä tutkimukseen osallistuneilla , jotka pitivät puhelinta oikealla korvalla .	6
Kiprusoffin NHL-seura Calgary kuitenkin esti Kiprusoffin turnausmatkan ja Lehtonen loukkaantui , mikä nosti Niittymäen Leijonien ykkösmaalivahdiksi , ja Norrenan ja Bäckströmin Suomen olympiajoukkueen varamaalivahdeiksi .	4
Se jäi kuitenkin keisarin hovin omaksi lajiksi .	4
Negatiivisen varauksen ympäristöstä tuleva sähkövuo päättyy varaukseen .	6
Sisältöyrityksille tämä on sekä suuri mahdollisuus että suuri uhka .	3
Siinä kerätään arkistotietoja tunnetuista kohteista , tarkastetaan niitä maastosta ja etsitään tuntemattomia kohteita .	4
ETA-sopimuksen mukaisesti EFTA-mailla on tietty oikeus tulla kuulluksi EU:n päätöksissä .	6
Tällöin piiras tehdään joko piirasvuokaan tai koko tavallisen uuninpellin kokoiseksi .	5
Sitä on joskus kutsuttu myös loogiseksi behaviorismiksi .	3
Ohjelmalistauksessa oli kolme seuraavaa ohjelmaa ja vasemmassa reunassa kunkin ohjelman kuva .	5
Metaani olisi ollut peräisin vulkaanisesta toiminnasta : räjähdyksen episentrumi sijaitsee keskellä 250 miljoonan vuoden ikäistä Kulikovski-nimistä vulkaanista kraatteria ja alueen läpi kulkee useita siirroslinjoja .	7
Kivennavalla sudet tappoivat enemmän ihmisiä kuin missään Suomen pitäjässä .	3
Pahimmassa tapauksessa sukkula joudutaan hylkäämään miehistön pelastamiseksi .	3
Vasarat liikkuvat likimain vaakasuorassa ja palautuvat lepoasentoonsa koneiston jousien voimasta .	5
On kuitenkin olemassa harvinaisia tilanteita , joissa sotilas voidaan korottaa myös muuksi upseeriksi .	6
Kauden lopulla sotivien valtioiden johtajat julistautuivat virallisestikin kuninkaiksi .	6
Teemu Ilmari Selänne ( s . 3. heinäkuuta 1970 Helsinki ) on suomalainen jääkiekkoilija , Stanley Cup -voittaja sekä olympia- ja MM-mitalisti .	4
Albumin tunnetuimpia kappaleita ovat ” Not Me , Not I ” , ” Lost Without You ” ja ” Born to Try ” .	3
Itärantaa seuraa Vekaran ja Vahon välinen tie .	6
Kakkosvalmentaja Esa Pekonen otti ohjat käsiinsä ja tekikin erinomaista työtä , sillä Lahti voitti lohkonsa ja varmisti nousunsa yläloppusarjassa jo kolme kierrosta ennen kauden päätöstä .	4
Nykyään useissa lukioissa näiden kielten ryhmät usein yhdistetään , jolloin kaksi ensimmäistä B3-kielen kurssia suoritettuaan opiskelija jatkaa kyseisen kielen opintojaan B2-kielen ensimmäisestä kurssista ja suorittaa tämän oppimäärän .	5
Kanadanhanhi on Suomessa tavattavista hanhilajeista suurin ; koiras painaa 3,5 – 7 kg , naaras 3 – 5,5 kiloa .	7
"Koivuniemi on saanut urallaan 13 kultalevyä , yhden platinalevyn ja yhden tuplaplatinan , ja lisäksi "" Leidit levyllä "" -albumi myi kultaa vuonna 2000 ."	4
"Singlet olivat "" I Want You Back "" , "" ABC "" , "" The Love You Save "" ja "" I ' ll Be There "" ."	4
"Mölysammakko ( "" Pelophylax ridibundus "" , aiemmin "" Rana ridibunda "" ) on suurikokoinen ja kovaääninen vihersammakoiden sukuun kuuluva laji , jota on tavattu myös Suomessa ."	5
Pohjoismaiden neuvoston ja Pohjoismaiden ministerineuvoston sihteeristöt sijaitsevat Kööpenhaminassa .	6
Bostonin piirityksen päätyttyä Washington siirsi joukkonsa New Yorkiin , jossa hän jakoi armeijansa kahtia : puolet joukoista jäi vartioimaan Long Islandia ja puolet Manhattania .	6
Kansainvälinen valuuttarahasto myönsi maalle 40 miljardin lisälainan .	4
Keravalla on 12 peruskoulua , yksi lukio , kaksi ammattikoulua ja Laurea-ammattikorkeakoulu .	3
Sosiaali- ja terveysalan yhdentymistä ei hoideta	5
"Prosessia , joka toistaa alemman tason suunnittelua ja toteutusta , kutsutaankin "" W-malliksi "" , jossa keskisakara kuvastaa iteraatiota ."	6
Tutkijat ovat nähneet ilmiössä myös tahallista ärsyttämistä sekä kapinointia , ja Näre pitää myönteisenä sitä , että sorretut tytöt ryhtyvät itse karnevalisoimaan omaa asemaansa .	7
Loppupelissä ei ole kovinkaan monta kannattavaa siirtoa enää jäljellä ja kokeneet pelaajat pystyvät laskemaan jokaisen jäljellä olevan siirron arvon .	6
i Pargas ( Paraisten vasemmistonuoret ) , joka on Vasemmistonuorten ruotsinkielinen paikallisosasto .	3
Albumin julkaisua seuranneen kiertueen aikana yhtye taltioi konserttinsa	6
Ioniyhdisteillä on kiinteässä olomuodossa jatkuva hilarakenne , joten niille laskettu moolimassa on niiden kaavamassa , joka ilmoittaa ioniyhdisteen empiirisen kaavan mukaisen moolimassan .	7
Heitä värvättiin joihinkin Rooman sisällissotiin taistelijoiksi , kun roomalaisia ei ollut riittävästi saatavilla .	3
Ilmakehään paluu aiheuttaa hyvin suuria lämpökuormia sukkulan nokkaan ja sen siipien etureunaan sekä aluksen alapintaan .	5
UDP-skannauksessa kohdeaseman porttiin lähetetään UDP-paketti , johon suljetun portin tulisi vastata ICMP port unreachable tyyppisellä paketilla .	6
Marsalkan vuoteen äärellä olivat hänen viimeisillä hetkillään hänen ruotsalainen henkilääkärinsä Nanna Svartz , hänen adjutanttinsa eversti Olof Lindeman ja Suomen Bernin-suurlähettiläs Reinhold Svento .	6
Hän seurasi isäänsä Yahya ibn Muhammadia hallitsijana .	6
Seuraavana vuonna kaikki alueen šeikit tekivät Britannian kanssa rauhansopimuksen .	3
Eteläkorealainen popmusiikki ( Kpop ) on hiljattain nostanut suosiotaan muuallakin Aasiassa .	4
Yhtye soitti pääasiassa Cheap Trickin ja Fagerholmin omia kappaleita .	5
Kaupungin länsiosan läpi virtaa pieni Manzanaresjoki , joka yhtyy alajuoksullaan osittain kaupungin itärajalla virtaavaan Jaramaan .	7
Tämän seurauksena Yhdysvaltain armeijassa aloitettiin tutkimustyö , joka huipentui Manhattan-projektiin ja maailman ensimmäiseen ydinkokeeseen .	7
"Sana "" amateur "" ( , rakastaja ) voitaisiinkin kääntää asianrakastajaksi ."	4
Kansanedustaja saa verotonta kuukausittaista kulukorvausta kansanedustajan tehtävästä aiheutuvien kustannusten maksamiseen .	6
"Muita tutkimusaloja ovat fysikaaliset tieteet , geotieteet , materiaalitiede sekä palamisprosessien tutkimus ( "" combustion science "" ) ."	4
Kaste siirtää vanhojen kirkkojen opetuksen mukaan uskovan ihmisen saatanan valtakunnasta Jumalan valtakuntaan ja edellyttää myös uutta uskonkuuliaisuutta , eli se ei ole vain nimenantoseremonia .	4
Ohjelmalla pystyi tekemään esitteitä , mainoksia ja muita vastaavia painotöitä .	6
Lehdistön suoja on olematon , aktivisteja ja juristeja katoilee ja ainakin satojatuhansia uiguureja on kadonnut uudelleenkoulutusleireille , joilla uiguureja kidutetaan ja pidetään nälässä .	6
Maata sisempänä kiertävä planeetta Merkurius on joskus peittänyt kaukana Auringon toisella puolella olevan Marsin .	5
Orgaanisten yhdisteiden hapettuminen merkitsee yleensä niissä olevan vedyn vähenemistä , esimerkiksi alkoholin hapettuessa aldehydiksi , tai hapen määrän lisääntymistä , esimerkiksi aldehydin hapettuessa karboksyylihapoksi .	7
Aaraun koulusta Einsteinille jäi toisenlaiset muistot kuin Luitpold-lyseosta .	4
Kaikkien funktioiden joukossa polynomit ovat sen osajoukko ja polynomeissa potenssifunktiot ovat polynomijoukon osajoukko .	5
Piikkikampela kutee matalassa 2-8 m:n syvyisessä rantavedessä kesäkuussa , juhannuksen molemmin puolin .	3
Sydämettömät ja lähtee Akun ja Hessun avustuksella vapauttamaan maailmoja	7
"Muistelmat ilmestyivät kahdessa osassa ruotsinkielisenä nimellä "" Minnen I – II "" pian Mannerheimin kuoltua 1951 – 1952 ."	7
Nykyään Intia on kasvava ja kehittyvä valtio , jolla on valtavat luonnonvarat ja suuri väestöpohja .	6
Muutenkin SDP:n suosio alkoi nousta merkittävästi 1960-luvulla ja SDP oli sisäpolitiikassa johtava puolue suurimman osan 1970-luvusta ja koko 1980-luvun .	5
Suomalaisten nauhoittamasta Hitlerin ” yksinpuhelusta ” selkeni Suomen sodanjohdolle myös Neuvostoliiton asevarustelun taso , joka oli yllättänyt Hitlerin .	6
"Vuoden 2010 loppuun saakka alueet jaettiin 51 prefektuuriin ( "" nomós "" ) ."	4
Sillanpään pitkään jatkunut oleskelu Ruotsissa oli alkanut herättää arvostelua Suomessa , ja osin tämänkin takia hän palasi Suomeen vähän ennen talvisodan päättymistä 9. maaliskuuta 1940 .	4
Hän myös hyökkäsi yliluonnolliseen uskoa vastaan , väheksyi altruismia ja korosti oman onnellisuuden tavoittelua itsekkyyden kautta .	5
Siinä yleisradioasemien taajuudet on määritelty radiotaajuuksien käyttösuunnitelman perusteella kymmenessä taajuuskokonaisuudessa , minkä lisäksi on määrätty alueellisen ja paikallisen toimiluvanvaraisen radiotoiminnan käyttämät taajuudet .	5
Hänellä on ilkeät vihreät silmät , isot mustat kengät , punaiset isot sakset ja punainen iho .	3
Perustuslailliset pitivät voittona vuonna 1905 ( järjestettiin mielenosoituksia , tehtiin vetoomuksia , lakkoiltiin ym . ) tapahtunutta venäläisten perääntymistä , jolloin sortokausi päättyi .	4
"Truffaut näytteli sekä monissa omissa elokuvissaan että Steven Spielbergin elokuvassa "" Kolmannen asteen yhteys "" ."	5
Kansalliskokouksen hyväksymät lakiehdotukset lähetetään provinssien neuvoston käsittelyyn , joka voi hylätä lain tai ehdottaa siihen muutoksia .	6
"Blue Öyster Cultin tunnetuin kappale on vuoden 1976 single ” ( Don ’ t Fear ) The Reaper ” albumilta "" Agents of Fortune "" ."	4
Epilepsiakohtauksen sattuessa kohtausta ei saa estellä .	3
MediaStage -ohjelma vaatii toimiakseen Microsoft Windows XP -käyttöjärjestelmällä varustetun tietokoneen .	7
Alueelle on levinnyt lisäksi eurooppalaisia lintuja , kuten varpusia ja kottaraisia .	5
Hadith koostuu kahdesta osasta .	3
Uusina ja käytettyinä tuodut autot yhteen laskien	6
Yritys epäonnistui , mutta keväällä 1972 he levyttivät kappaleen ” People Need Love ” , josta tuli kohtalaisen iso hitti Ruotsissa .	7
Kaksi teoreettista vaihtoehtoa on esitetty , ensimmäisessä napalakeissa oleva hiilidioksidijää haihdutetaan nostamalla Marsin kaasukehän lämpötilaa kasvihuonekaasuilla .	7
Asevelvollisen sotaväen päällikkönä toimi koko sen olemassaolon ajan kenraali Georg Edvard Ramsay .	7
Esimerkiksi Brittiläinen David Livingstone löysi Victorian putoukset ja toinen britti John Hanning Speke Niilin lähteen eli Victorianjärven .	5
Terveysministeriön tutkimuksen mukaan noin 5,4 miljoonaa eteläafrikkalaista oli hiv-positiivisia vuonna 2011 .	4
Seuraava kaava noudattaa Johannes Krysostomoksen liturgian kaavaa .	6
Eri kuntamuotojen osalta Suomessa oli pitkään 38 kaupunkia , joista kolme ( Käkisalmi , Sortavala ja Viipuri ) jäi luovutetuille alueille .	6
Maalin leveys on 1,6 metriä , korkeus on 1,15 metriä ja syvyys 65 senttimetriä .	3
Suomea vahvistettiin sotilaallisesti , suomalaiskansallisia pyrkimyksiä edistettiin ja virkamiesten venäjän kielen taidon vaatimuksia lievennettiin .	7
Theodora halusi näin rangaista Belisariusta siitä , että tämän kerrottiin osallistuneen upseerien suunnitelmaan valita uusi keisari omista riveistään Justinianuksen kuoltua .	6
Kyseinen kyyhkysammunta on olympiahistorian ainoa kilpailu ( vaikkakin epävirallinen ) , jossa eläimiä on vahingoitettu tarkoituksellisesti .	3
Heidän polyteistinen uskontonsa sulautui Induslaakson kulttuuriin muodostaen esivedalaisen uskonkäsityksen eli alkuperäisen hindulaisuuden , jota kutsutaan brahmalaisuudeksi .	5
Albumin tunnettuja hittejä ovat muun muassa ” Just Dance ” , ” Poker Face ” , ” Paparazzi ” ja ” LoveGame ” .	3
Tukholmassa pelattiin seurajoukkueiden kesken ensimmäistä kertaa vuoden 1901 Pohjoismaisissa kisoissa .	4
Lévy-Bruhlin teoriaan kuului käsitys kaikkien kulttuurien kehityksestä vähitellen primitiivisestä läntiseen .	6
Se teki saksalaisista tuotteista yhteensopivia tietyllä tasolla .	5
Loput mayat jättivät kaupunkinsa ja muuttivat Jukatanin niemimaalle , jossa heidän kulttuurinsa koki uuden kukoistuksen .	6
"Jotkin vierasperäiset sanat säilyttävät alkuperäisen monikkonsa , kuten "" medium – media . """	5
kesäkuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 178. päivä ( 179. päivä karkausvuonna ) .	3
Telia Company AB ( ent. TeliaSonera AB ) on monikansallinen teleoperaattori , joka muodostui alun perin ruotsalaisen Telian ja suomalaisen Soneran fuusion tuloksena vuonna 2002 .	7
Yksityisomisteisia yrityksiä oli 89 , mistä johtuen maalla on ollut vaikeuksia saada markkinatalousmaan statusta kansainvälisissä kauppaneuvotteluissa .	6
Hänen mukaansa vahinkoja olisi tullut vähemmän , mikäli Bush olisi toiminut nopeammin .	3
Aurinkokennojen valmistuskustannukset alenevat 2 – 4 prosenttia vuosittain teknisen kehitystyön ja suurtuotannon etujen ansiosta .	6
Retken aloitusta varten suomalaiset aktivistit masinoivat niin sanotun Vieljärven kansannousun , jonka merkitystä liioiteltiin hallitukselle ja jonka varjolla retken käynnistämiselle saatiin muodollinen peruste .	7
Tuoreita tietoja maan talouden tunnusluvuista ei ole , mutta vuoden 2005 arvio ostovoimakorjatusta bruttokansantuotteesta on 60 miljoonaa dollaria ja henkeä kohden 5 000 dollaria .	6
Kaudelle 2010 – 2011 Selänne teki Anaheimin kanssa yksivuotisen sopimuksen 9. elokuuta .	3
Pölyn uskotaan syntyvän jääpitoisten asteroidien tai komeettojen törmyksistä .	6
Poikaset ovat pesäpakoisia ja ne ovat lentokykyisiä 3 – 4 viikon iässä .	7
 Suosikin  lukijoiden vuosiäänestyksessä albumi pääsi kotimaisten albumien listalla kahdeksannelle sijalle , ja yhtyesarjassa Leevi and the Leavings oli 12. sijalla .	5
Kilpirauhasen toimintaan liittyvää selitystä tukee löytö , jossa äidin ottama kilpirauhaslääkitys on yhteydessä tyttären lesbouteen .	6
Monroen kerrotaan paljastaneen ystävälleen , että hänellä ja presidentillä oli yhden yön suhde maaliskuussa 1962 .	6
Kehoon kokonaisuudessaan saadusta nikotiinista 10 – 15 % erittyy kotiniinina virtsaan .	5
thus be it ever , when freemen shall stand	7
Odessan juutalainen Chaim Nahman Bialik ( 1873 – 1934 ) perusti nykyhepreankielisen runouden teoksillaan , jotka kuluivat Palestiinan juutalaisten pioneerien käsissä .	6
Tätä lyhyempää sarjakuvaa saatetaan kutsua minialbumiksi , mikäli teos on ulkoasultaan kirjamainen .	3
Tällöin molemmat puolet näkevät vastakkaisen puolen poistuvan IRC:stä , ja syntyy ikään kuin kaksi erillistä IRC-verkkoa .	5
"Hänen viimeiset sanansa olivat "" you can be a king or a street sweeper , but everyone dances with the grim reaper "" ."	3
Isä Francis Morgan ei kuitenkaan hyväksynyt suhdetta , joten Ronald ja Edith saattoivat mennä kihloihin vasta 1914 , Ronaldin täytettyä 21 vuotta ja tultua siten täysi-ikäiseksi .	7
Vuonna 1876 hän palasi Strasbourgiin fysiikan professoriksi ja vuonna 1879 hän sai Gießenin yliopiston fysiikan osaston professorin viran .	6
Kymenlaakso ei kuulu Suomen historiallisten maakuntien joukkoon , vaan se on vanhastaan ollut neljän maakunnan , Uudenmaan , Hämeen , Savon ja Karjalan raja-aluetta .	5
Kun Jack ja Rose pääsevät takaisin kannelle , Cal ja Jack suostuttelevat Rosea nousemaan pelastusveneeseen , Calin väittäessä järjestäneensä itselleen ja Jackille paikat toisessa pelastusveneessä .	7
Englantilainen Arthur Evans suoritti kaivauksia Kreetan Knossoksella , mistä hän löysi esimykeneläisen minolaisen kulttuurin .	4
Jos katselu tapahtuu kiinteästä paikasta ja kaikkien kanavanippujen taajuudet ovat lähellä toisiaan , riittää kapeakaistaisempi antenni .	6
Kanoja , hanhia , ankkoja , kalkkunoita , kyyhkyjä ja strutseja kasvatetaan sekä munien takia että lihaksi , ja niistä käytetään yhteisnimitystä siipikarja .	4
Kannatusta on ollut sekä erilaisille ratkaisuille tieyhteyden toteuttamiseksi että kadun rakentamatta jättämiselle .	3
Palousen alueella osavaltion rajalla on huomattavaa maataloutta , mutta myös metsäisiä ja vuoristoisia alueita esiintyy .	6
Gallen-Kallelalla oli myös Kalela-niminen erämaa-ateljee Ruovedellä , jonka hän rakennutti 1894 – 1895 omien piirustustensa mukaan .	7
Mukaan kelpuutettiin vain ensiluokkaista voita valmistavat meijerit .	5
Esimerkkilaskelmassa huomataan , että aikaansaatu BKT käytetään kansantaloudessa erilaisina tuloina ja veroina .	5
Marraskuussa 2018 Yliskylään avattiin kauppakeskus Saari , jossa sijaitsee myös Helsingin ainoa kauppakeskuksen tiloissa toimiva kirjasto .	7
Westminsterin säädöksen perusteella se tuli Britannian kanssa tasavertaiseksi itsenäiseksi valtioksi , jolla oli kuitenkin Britannian kanssa yhteinen hallitsija ja joka edelleen kuuluu Kansainyhteisöön .	7
Alankomaat oli Ranskan puolella Yhdysvaltojen itsenäisyyssodassa ja tuki liittolaistaan kieltämällä briteiltä Trincomaleen sataman käytön .	7
Historiantutkija Jaakko Masosen mukaan paikannimistön perusteella Hämeen Härkätien varrella tällaisia olivat Rengon Asemi , Tammelan Pyhäjärven Mämmi , Mämmikallio ja Mämmikari sekä Marttilan Pirttiniemi .	5
Korvaukseksi hän lupasi pidentää venetsialaisen laivaston vuokra-aikaa .	5
Sananloppuinen vokaali merkitään hepreassa kirjoittamalla sanan viimeisen konsonantin jälkeen H-kirjain .	4
Roosevelt antoi tukensa ammattiliitoille AFL ja CIO .	5
Vuonna 1982 Irakin joukot työnnettiin vastahyökkäyksissä pois Iranin alueelta , eivätkä ne edenneet Iranin puolelle rajaa uudelleen ennen vuotta 1988 , mikä pakotti Iranin aselepoon .	4
Tämä on länsimaissa vallitseva kehityssuunta , joka lisää lääkinnän ja lääketieteen toiminta-alaa yhteiskunnassa ja tekee terveyden edistämisestä ja lääketieteellisistä toimenpiteistä hyvin keskeisen asian ihmisen elämässä .	7
Lyndon Johnson jatkoi John F. Kennedyn aloittamia uudistuksia ja sai kongressin suostumaan näihin .	5
Neljännessä ja viimeisessä kappaleessa käsitellään geometrisia ongelmia .	5
Etiikka pyrkii toisaalta kuvaamaan ja selittämään moraalisia käsityksiä ( deskriptiivinen etiikka ) ja toisaalta perustelemaan , miten yksilön tai yhteisön tulisi toimia ( normatiivinen etiikka ) .	7
Wu-šamaanien sanottiin osaavan lentää , kykenemään ennustamaan ihmisten eliniän ja parantamaan sairauksia .	7
Markkinaviikonloppuna järjestetään myös perinteisesti musiikkitapahtuma Veres sekä Kittilän moottorikerhon järjestämät moottorikelkkojen vesicrosskilpailut .	7
Ala sisältää aerodynamiikan ja aerostatiikan .	4
Oppimistilanteessa käyttäytymistä säädellään ulkopuolelta joko palkitsemalla toivottua käytöstä ( vahvistaminen ) tai rankaisemalla ei-toivottua ( heikentäminen ) .	6
Seuraavan vuosisadan aikana maa laajeni , mutta osavaltioiden erimielisyydet ajoivat maan sisällissotaan , joka käytiin vuosina 1861 – 1865 .	6
Esimerkiksi ihoa ja kynsiä muodostava keratiini on proteiini .	6
Proteiinit voivat olla ikään kuin molekulaarisia koneita : Solunsisäiset moottoriproteiinit , esimerkiksi kinesiini , huolehtivat molekyylien kuljetuksesta sytoplasmassa ja topoisomeraasit kykenevät muuttamaan DNA:n rakennetta .	7
Monien vanhojen sanojen merkitykset myös muuttuivat .	4
Hanoi Rocksin rumpali Lacu oli saanut enemmän vaikutteita hard rock- ja heviyhtyeistä .	5
"Lloyd antoi ääninäyttelijänä "" Anastasia "" -animaatioelokuvassa puheäänen Grigori Rasputinille ."	4
"Osavaltion nimi tulee mohikaanien kielen sanasta "" Quinnehtukqut "" , joka tarkoittaa paikkaa pitkän joen lähellä ."	6
Kirjailijaliitto järjesti seuraavat kongressinsa syyskuun 1934 jälkeen joulukuussa 1954 , 1959 , 1967 , 1971 , 1976 , 1981 ja 1986 .	3
Akselilla Burma-Laos-Thaimaa kukoisti huumekauppa Vietnamin sodan aikaan , ja Afganistanin sodan aikaan Yhdysvallat tuki unikkoviljelyä ja jalostamista Afganistanissa ja Pakistanissa .	5
Lisäksi eräiden yhdisteiden arvellaan olevan laskennallisesti mahdollisia , mutta niitä ei ole vielä pystytty valmistamaan .	3
Monroesta on kuolemansa jälkeen tullut Elvis Presleyn ja James Deanin veroinen myytti , ja hänestä lienee kirjoitettu enemmän elämäkertakirjoja kuin kenestäkään muusta lähihistorian henkilöstä .	6
Rein ( ) , Waal ja Maas .	3
Puolivälissä kuuta yhtye esiintyi ensimmäisen kerran Suomen , Ruotsin ja Englannin ulkopuolella , Amsterdamissa .	4
Samanniminen elokuva valmistui 1962 .	3
Kuntaa kaakko-luodesuunnassa halkovan harjujakson yhteydessä on laajoja hiekkakankaita .	6
Leivonmäen kirkonkylä sijaitsee kumpareella , joka ulottuu 196 metrin korkeudelle merenpinnasta .	6
Mestattavat rauhoitetaan , ja heidän silmänsä peitetään .	4
Dieselvoimalaitokset tuottavat sähkön lisäksi ylijäämälämpöä , jota hyödynnetään yleisesti kaukolämmössä sekä polttoaineen ja imuilman esilämmitykseen .	7
Helsingin metron järjestelmä koostuu kahdestakymmenestäviidestä asemasta kahdella linjalla , ja radan pituus on yhteensä noin 35 kilometriä .	4
Tärkeä retkikunnan motiivi oli yritys löytää yksi seitsemästä kääpiöille annetuista sormuksista .	7
Tanskan länsiosassa tuulivoiman normaalivaihtelu energiantuotannossa on ollut 1 600 – 200 MW , mutta äärimmillään on havaittu tuulivoiman vaihdelleen 2 200 – 100 MW kymmenen tunnin sisällä .	6
"Esimerkiksi Ethnologue-kirjan mukaan Iranin azeria puhuu noin 17 miljoonaa , pohjoista "" Azerbaidžanin azeria "" noin seitsemän miljoonaa ."	4
Sokeriruoko ja ananas , joiden viljely on pääasiassa yritysmuotoisten plantaasien hallussa , ovat saarten pääasialliset maataloustuotteet .	4
Bangladeshissa , Chittagongin kaupungin eteläpuolella , sijaitsee maailman pisin luonnollinen ja katkeamaton hiekkaranta , 120 kilometriä pitkä Cox ' s Bazar .	6
Kuitenkin jo seuraavan vuoden maaliskuussa Saksa miehitti maan tšekkiläisen osan ja liitti sen suoraan omaan hallintoonsa Böömin ja Määrin valtakunnanprotektoraattina .	6
Osavaltioiden sisäisessä liikenteessä rotuerottelu sai jatkua , mutta sielläkin se synnytti vastarintaa .	3
Nixon ei ollut juurikaan kiinnostunut Friedmanin talouspoliittisista linjauksista , mutta hän istui 1969 – 1970 Nixonin komissiossa , joka lakkautti asepalveluksen Yhdysvalloissa .	7
Nykyajan suosituimpia sudanilaismuusikkoja ovat Muhammad Wurdi , Gabli ja Muhammad el Amin ja Abdel Gadir Salim .	3
Shanghain Jiao Tong -yliopiston vuosittain tekemässä arviossa vuonna 2013 Lissabonin yliopisto oli sijoilla 301 – 400 ja Lissabonin teknillinen yliopisto sijoilla 401 – 500 .	7
Periaatteessa suomen kielen sanat voivat olla hyvinkin pitkiä , koska yhdessä sanassa voi olla useita johtimia ja sen lisäksi vielä taivutussuffikseja .	5
Puistossa sijaitsee Niilo Rikulan veistämä nyrkkeilijä Gunnar Bärlundin patsas .	7
Lontoon asukasluvun määrittely on melko monimutkaista ja riippuu siitä , miten kaupunki määritellään .	5
Vapaiden ohjelmistojen mukana voidaan kuitenkin myydä esimerkiksi tukipalveluja tai sellaisia osia , jotka eivät ole vapaita .	4
Metro-sanassa itsessään ei ole mitään maanalaisuuteen viittaavaa .	4
Kun koira kasvaa täysikokoiseksi , poimuja on vain päässä , kaulassa , etuselässä , hännäntyvessä ja mahdollisesti kintereessä .	3
Valtatie 6 johtaa etelän suuntaan Kouvolan kautta Helsinkiin ja pohjoisen suuntaan Joensuun kautta Kajaaniin .	4
Suurperheitä oli suhteellisen paljon : kymmentä taloa kohti oli 4,7 ylimääräistä perhettä .	3
Kieleen vaikuttivat tänä etenkin katolisen kirkon vankka vakiintuminen ja luostarit , jotka toivat mukanaan kreikan ja latinan lainasanoja .	7
Vuonna 1976 hard rock -yhtye Kissistä otettiin kuva , jossa he poseeraavat Empire State Buildingin korkeimmassa mahdollisessa paikassa , jossa kuvan pystyi ottamaan .	6
Kansallieen vaurautta tuonut kuningas sai mainetta , mutta tehokkaatkin hallitsijat kuten Akkadin Sargon joutuivat jatkuvasti tukahduttamaan kapinoita , sillä keskushallinnon lait herättivät laajoissa valtakunnissa usein vastustusta .	5
Virallisesti Arizonan territorio perustettiin 24. helmikuuta 1863 .	3
Noin 40 000 liittoutuneiden sotilasta evakuoitiin Kreetalle .	6
Kirkkovaltiosta 1859 – 1860 .	4
Akondriiteista jyvämäinen rakenne puuttuu ja ne muistuttavat maanpäällisiä kiviä , lähinnä basaltteja tai syväkiviä .	6
"Yhtäpitävästi voitaisiin määritellä , että joukko "" A "" on avoin , jos mikään sen reunapiste ei kuulu joukkoon "" A "" ."	5
Näiden lisäksi Tukholmassa on kaksi Ruotsin kirkon alaisuudessa toimivaa ei-alueellista seurakuntaa , Tukholman suomalainen seurakunta ja saksalainen Pyhän Gertrudin seurakunta .	6
Edellytyksenä kuitenkin on se , että testauksia tulee tehdä monipuolisesti eri malliorganismeilla ja että kunkin mallin heikkoudet ja vahvuudet tunnetaan .	7
1960-luvun puolivälissä Jane Goodall aloitti pitkän tutkimustyönsä simpanssien parissa .	3
Giovanni Battista Sammartini ( noin 1700 – 15. tammikuuta 1775 , Milano ) oli italialainen säveltäjä , urkuri ja musiikkipedagogi , jonka oppilaisiin kuului Christoph Willibald Gluck .	4
Ihmiset voivat asua useimmissa paikoissa maailmaa .	3
"Fysiikassa perussuure "" aika "" ( , tunnus"	5
"Ministeri Reinhold Svento tallensi muistelmateokseensa "" Ystäväni Juho Kusti Paasikivi "" ( 1960 ) J. K. Paasikiven hyvän arvioinnin Urho Kekkosesta :"	7
Kilpapyöräilyn maailmassa eturivin valtioita ovat Belgia , Ranska , Saksa , Italia , Espanja , Sveitsi ja Hollanti .	3
Lapsiin kohdistuvia teorioita ovat esimerkiksi Thomasin ja Chessin teoria , Bussin ja Plominin teoria , Kaganin sosiaalisen inhibition teoria ja Rothbartin ja Derryberryn kehityspsykologinen teoria .	5
 Häidenviettoa Karjalan runomailla  pidetään yleensä ensimmäisenä suomalaisena läpisävellettynä elokuvana .	6
"Sana metodi on johdettu kreikan kielen sanasta "" methodos "" , joka tarkoittaa sananmukaisesti ” kuljettava tie ” ."	6
1980- ja 1990-luvuilla venäläinen elokuva oli kriisissä .	5
1960-luvulla hallinneen paavi Johannes XXIII:n koolle kutsuma	6
"Lisälevyjen ja jatko-osan ohella pelistä on kehitetty lukuisia modeja , mukaan lukien maailmalla suosittu "" Counter-Strike "" sekä vaikeudestaan tunnettu "" Day of Defeat "" ."	7
Ilmiötä voidaan havainnoillistaa olettamalla , että sokkoutumisen purkautumisen tuottama vääristymä on 10 % masennuslääkkeitä käyttävällä ryhmällä .	7
Toisin kuin Isällä ja Jeesuksella Kristuksella , ei Pyhällä Hengellä ole mormoniteologian mukaan ruumista .	5
Heitä syytettiin Vanhasen yksityiselämää koskevien tietojen levittämisestä .	6
"Valtiopäivät eivät kuitenkaan laajentaneet kuninkaan valtaoikeuksia , joten tässä suhteessa kuninkaan "" lakko "" jäi tuloksettomaksi ."	4
Suomessa sisiliskon raskaus kestää 45 – 70 vuorokautta , ja munia kehittyy yleensä 5 – 6 , joista yksi tai kaksi ei ole elinkelpoisia .	5
Ruotsi-Norjaan kuuluneen Norjan ja Suomen suuriruhtinaskunnan välinen raja määriteltiin vuonna 1826 .	6
Idässä , Suurilta järviltä Atlantin rannikolle , kasvaa pääasiallisesti sekametsiä , joissa esiintyy muun muassa sokerivaahteroita , amerikanpyökkejä , koivuja , mäntyjä ja kanadanhemlokkeja .	6
Jotkut intiaanikansat kieltäytyivät hyväksymästä kasinotoimintaa .	3
Suurin osa radioaktiivisuudesta vedessä on erittäin lyhytaikaista ( pääasiassa N-16 , jolla on 7 sekunnin puoliintumisaika ) , joten turbiinihalliin voidaan mennä pian reaktorin sammuttamisen jälkeen .	6
"Esineistä ja asioista käytetään usein "" of "" -prepositiorakennetta ."	4
Varsinkin Kunarin ja Nuristanin alueilla vaikuttaneet wahhabiitti-sissiryhmät puolestaan saivat tukea Saudi-Arabiasta .	7
Natsihallinnon aikana se oli tavallinen hää- ja ristiäislahja .	3
Pääministeri Tăriceanu veti Romanian joukot Irakista kesällä 2006 , vaikka presidentti sitä vastusti .	3
Ateenassa viides työnnettyään 20,13 sekä voitti Euroopan cupin ykkösliigan kilpailun Dublinissa .	7
Vaikka yhtyeestä perättiin uutta Hanoi Rocksia , se hajosi alkuvuodesta 1995 Suiciden erottua siitä .	4
Muualla kastetut henkilöt kastetaan siksi uudelleen , kun he liittyvät MAP-kirkon jäseniksi .	4
Täysvalkoisena syntyvät myös homotsygootit frame overo -kirjavat varsat , mutta nämä yksilöt kuolevat epämuodostuneen elimistön vuoksi parin päivän sisällä syntymästään .	4
Hämeen ­ puistoon ja ylittää Tammer ­ kosken Hämeensiltaa pitkin .	3
"Vuonna 1987 oli ilmestynyt McCoyn muistelmat "" Andy McCoy – Hanoista ikuisuuteen "" mutta ei mitään muuta ."	4
Bebop kasvatti mustan väestön ylpeyttä .	4
Musiikilla oli kreikkalaisessa kulttuurissa keskeinen asema ja joitain katkelmia kreikkalaisesta musiikista nuottikirjoituksena on säilynyt nykyaikaan asti .	5
Pakistanin presidentiksi vuonna 1972 tullut Zulfikar Ali Bhutto syrjäytettiin kenraali Muhammad Zia ul-Haqin johtamassa vallankaappauksessa vuonna 1977 ja asetettiin syytteeseen erään hänen poliittisen vastustajansa murhasta .	5
"Leopold II ( "" Léopold Louis-Philippe Marie Victor "" ) ( 9. huhtikuuta 1835 – 17. joulukuuta 1909 ) oli belgialaisten kuningas vuodesta 1865 kuolemaansa saakka ."	4
Tämä saattaa tarkoittaa sitä , että laskemisessa käytettiin jo silloin 5-järjestelmää lukumäärien hahmottamisessa ja ehkä myös ääneen laskemisessa .	5
Jäsenkuntaa on diasporassa olevien lisäksi Syyriassa , Libanonissa , Turkissa , Israelissa , Intiassa ja Latinalaisessa Amerikassa .	3
Kokeellisesti asia varmistui 1941 kun Lennox M. Johnston piikitti itseensä ja muihin henkilöihin suonensisäisesti nikotiinia ja kirjoitti sen vaikutuksista .	5
"Ihminen on luonnostaan yhteisöllinen olento , "" zōon politikon "" ( ) , joka pyrkii elämään yhteisössä ja voi kehittyä ihmisenä ainoastaan yhteisön jäsenenä ."	5
Cometista konstruoitiin myös 84 mm:n tykillä varustettu panssarintuhoojavaunu Charioteer .	7
"Latinan "" moneta "" , joka on alun perin Juno-jumalattaren lisänimi , on antanut rahan nimen moniin kieliin , esimerkkinä englannin "" money "" ."	5
Kiinteistöt ovat erittäin keskeinen osa McDonald ’ sin liiketoimintaa , sillä yhtiö omistaa useimmat keskeisillä paikoilla olevat liiketilat , joista yrittäjät maksavat sille vuokraa .	6
Onnettomuuksia on pyritty Suomessakin vähentämään raivaamalla tienvarsia , rakentamalla hirviaitoja ja alikulkukäytäviä sekä , heijastinpannoin ja hirvistä kertovin varoitusmerkein .	7
2000-luvulla ajankohtaisia asioita ovat olleet mm. suhdemarkkinointi , elektroninen liiketoiminta , brändit , kuluttajakäyttäytyminen ja palvelujen markkinointi .	3
Toista päivää pakomatkalla olleet rakastavaiset olivat aterioimassa ystäviensä kanssa tiipiissä , kun No Water oli temmannut majan ovisuojan ylös ja astunut sisään revolveri kädessään .	4
Kaappauksella väitetään olleen yhteyttä Tunisissa 1. lokakuuta tapahtuneisiin PLO:n päämajan pommituksiin .	7
Thain kieli on maan virallinen kieli ja sen Bangkokissa puhuttu keskinen murre on median ja koululaitoksen käyttämä yleiskieli , jota kaikki ymmärtävät ja osaavat puhua paikallismurteensa ohella .	6
"Tarina jäi kuitenkin julkaisematta , mutta siitä muovautui myöhemmin teos "" Taiteilijan omakuva nuoruuden vuosilta "" ."	5
Entisen Mietoisten kunnan alueella sijaitsevat kylät :	6
Tummanvihreällä on merkitty kilpailun voittaja Turkki .	4
Brittien muodostama uhka Hollannin Itä-Intialle väistyi rauhansopimuksen myötä , mutta hollantilaiset kokivat kasvavaa vastustusta jaavalaisten taholta .	4
2000-luvulla kaupunki kärsi talousongelmista , mutta sitä ei ole luokiteltu kriisikunnaksi .	3
Tärkeitä kaupunkeja varsinaisen Amurin varrella ovat Kiinan Mohe ja Aigun sekä Venäjän Blagoveštšensk ( Amurin alue ) , Habarovsk , Komsomolsk-na-Amure ja Nikolajevsk-na-Amure ( Habarovskin aluepiiri ) .	4
Suurimmat siirtolaisryhmät olivat nigerialaiset ja britit .	3
Punkalaitumen kirkonseudun vaikuttavan kulttuurimaiseman muodostavat jokivarren avointa viljelymaisemaa seurailevat tiet , niihin liittyvät talonpoikaistilat ja pienasutus sekä maisemallisina kohokohtina kirkko , pappila , työväentalo ja kansakoulu .	5
Se lähti Alatalon lauluntekijäkumppanin Harri Rinteen ideasta .	6
Kun hypoteesi on selvinnyt kokeista , se voidaan ottaa osaksi tieteellistä teoriaa .	3
Q kuuluu suomen yleiskielen harvinaisimpiin kirjaimiin .	5
"Suoria , joiden suhteen ellipsi on symmetrinen , sanotaan ellipsin "" akseleiksi "" ."	5
"Niitä liitettiin 1960-luvulla ilmestyneisiin luterilaisten kirkkojen virsikirjojen lisäyksiin ja erillisjulkaisuihin . """	5
Kallio ja Witikka tekivät MTV3:lle aluksi kolme eri tunnusmusiikkiehdotusta ja kanava otti jokaisen käyttöön .	4
Sen sijaan sopivassa määrin arkiajattelun vastaiset käsitykset loisivat aivoissa .	6
"Elokuvan tunnuslause on "" Rakkaus on luonnonvoima "" ( "" Love Is a Force of Nature "" ) ."	3
Kiinan polittiinen tilanne säilyi sekasortoisena onnistuneesta sotaretkestä huolimatta , sillä maakuntakenraalit tukivat Kuomintangia vain , mikäli se oli heidän omien etujensa mukaista .	5
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Myöskään rikollisen toiminnan työvaikutus ei näy tilastoissa .	5
Afganistan tuottaa huumeita , etenkin oopiumia .	5
Saksalaiset yksiköt etenivät öljykenttien laita-alueille , mutta koska Puna-armeija oli vetäytyessään sytyttänyt tuleen tai tuhonnut öljynporaustornit eivät saksalaiset juuri hyötyneet valtauksestaan .	6
"Kolmas single oli "" What It Feels Like for a Girl "" , jonka espanjankielistä versiota "" Lo Que Siente la Mujer "" käytettiin promo-singlenä ainoastaan Euroopassa ."	4
Myöhemmin äänioikeutta laajennettiin aste asteelta , parlamentti sai vähitellen lisää valtaa ja lopulta monarkista tuli lähinnä vain valta ­ kunnan keulakuva .	5
on vuoden 2 eaa. ensimmäinen päivä .	5
Monet historioitsijat ovat katsoneet Rooman valtakunnan alamäen alkaneen Commoduksen aikana .	7
Kolmannessa kerroksessa sijaitsivat vahtimestarin ja insinöörimekaanikon asunnot .	5
Alun perin nimellä tarkoitettiin Ge-Hinnomin laaksoa Jerusalemin lounaispuolella .	3
Arafatista tuli Palestiinan joukkojen ylipäällikkö 1971 ja PLO:n poliittisen osaston johtaja 1973 .	6
Clarke tutki satelliittien laukaisun logistiikkaa , mahdollisia kiertoratoja ja muita maailmanlaajuisen tietoverkon kehittämiseen liittyviä asioita .	7
Roomalaisten saavuttua alueelle 200-luvulla eaa. arkkitehtuuri alkoi kehittyä merkittävästi ja siihen tuli vaikutteita muiden Välimeren maiden kulttuureista .	6
Tukisäätiön toiminnan tarkoitus on tukea ja edistää puolueen ja sen järjestöjen toimintaa .	6
Pacius saattoi valita sävelmän tyylin siksi , että hän teki sen ylioppilaiden riehakkaisiin kevätjuhliin .	6
Kenraaleiden José de San Martín ja Simón Bolívar johtamissa itsenäisyyssodissa espanjalaiset lyötiin , ja Argentiina itsenäistyi 9. heinäkuuta 1816 .	6
Kylmän sodan aikana Tšekkoslovakia olikin Varsovan liiton jäsen Neuvostoliiton vaikutusvallan alaisena .	6
Siitä huolimatta nämä TV:t pystyvät muuntamaan lomitetun kuvan takaisin progressiiviseksi .	4
"Wilson totesi , että elokuva "" on kuin salamalla kirjoitettua historiaa ja minun ainut murheeni on se , että se kaikki on niin valtavan totta "" ."	5
"Hänen kuuluisimpia kappaleitaan ovat "" I Need Drugs "" , "" Who ' s Your Daddy "" ja "" Dead Body Disposal "" ."	3
Lisäksi Qt-ympäristö sisältää erilaisia ohjelmointiin sekä kansainvälistämiseen ja lokalisointiin tarkoitettuja työkaluja .	7
Tanskan , Saksan ja Espanjan vuosien kokemuksenkaan perusteella ei yhdistyksen mukaan ole pystytty osoittamaan , että tuulivoima vähentäisi fossiilisten polttoaineiden ja ydinvoiman käyttöä .	7
Riffeissä on kuultavissa thrash metalin vaikutus .	5
Hän palasi NBA:han ja Bobcatsiin työsulun päätyttyä .	6
Vuonna 1976 Maon kuoltua Kiinan kommunistinen puolue alkoi toteuttamaan taloudellisia reformeja Deng Xiaopingin johdolla , ja maolaisuus jäi sivuun .	6
Kilpakävely on lajin virallinen nimitys , mutta usein nimi sekoitetaan virheellisesti pikakävelyyn .	3
Periaatteessa nimen S-kirjain kuuluisi siis kirjoittaa ilman perässä olevaa pistettä , mutta Truman itse kirjoitti aina nimensä papereihin pisteellä .	5
"Suosituin teos oli "" The River ’ s End ( Ihmismetsästäjän salaisuus ) "" vuodelta 1920 ."	3
Suomalaisen Kirjallisuuden Seuran tutkijakunta antoi romaanista kiittävän lausunnon ja puolusti kirjailijaa seuran kokouksessa August Ahlqvistin murskakritiikin jälkeen .	6
"Harrisin mielestä "" The X Factor "" on jatkoa albumille "" Seventh Son of a Seventh Son "" , sillä molemmissa albumeissa on progressiivisia elementtejä ."	4
Lääkkeet ovat luonnollisesti esimerkki siitä , että jollakin annoksella ne ovat hyödyllisiä ja parantavia , liian suurina annoksina myrkyllisiä .	7
Samoja 122 mm tykin suunnitelmia on käytetty aiempien	6
Kruunun romanit tekivät sekalaisia töitä , pajarien orjat olivat lähinnä palvelijoita , ja luostarien orjat lähinnä maatyöläisiä .	4
"Ensialbumi pysytteli ” rakkauden kesän ” koittaessa brittilistan sijalla kaksi The Beatlesin "" Sgt . Pepper ’ s Lonely Hearts Club Bandin "" takana ."	7
"The Darknessin "" Permission to Landia "" ( 2003 ) on kuvailtu "" pelottavan todenmukaiseksi jäljitelmäksi 1980-luvun metallia ja 1970-luvun glam rockia "" ."	5
Julkiset veistokset esittävät nykyisiä ja entisiä valtiomiehiä .	5
Vuonna 1897 liikenteelle avattu Kokemäki – Rauma-rata rakennettiin alun perin kulkemaan Kiukaisten kautta ja siltä valmistui vuonna 1913 sivuraide Kauttualle , jonne tehtiin asemarakennus ja kaksipaikkainen veturitalli .	6
Meusnierin ehdotus pallon voimanlähteeksi , 80 miehen voimin pyöritettävä potkuri , ei kuitenkaan ollut erityisen käytännöllinen .	7
Näitä seoksia käytetään magneettien lisäksi muun muassa pienissä moottoreissa ja televisioiden kuvaputkissa .	4
"Vuonna 1985 Mick Jagger julkaisi sooloalbuminsa "" She ' s the Boss "" ensimmäisenä ” Stones-levynä ” CBS-yhtiöllä , mikä sai Keith Richardsin lopullisesti raivon valtaan ."	6
Vaaleissa 12. toukokuuta 2007 itsenäisyyspuolue sai kolme lisäpaikkaa , mutta edistyspuolue menetti viisi ja sai seitsemän paikkaa .	5
Näihin suhteisiin vaikuttaa eliön elämänhistoria , asema ravintoketjussa ja maantieteellinen sijainti .	4
Mynämäen naapurikunnat ovat Aura , Eura , Laitila , Masku , Nousiainen , Pöytyä , Rusko , Taivassalo , Turku ja Vehmaa .	3
Sillä tarkoitetaan myös naispuolista sukulaista , äidin tai isän sisarta .	5
Fibrillirakenne näkyy pilkun keskustasta katsoen säteittäisinä tummempina ja vaaleampina alueina .	6
Suárez aloitti uudistukset sallien poliittiset puolueet 1977 .	3
Palestiinan ja Syyrian valloitukseen osallistunut kenturio Glaucus	7
Suomalaisuuden liiton vuosina 1990 – 2003 tilaamien kyselytutkimusten mukaan 66 – 72 prosenttia suomalaisista vastustaa ruotsin kielen opiskelun pakollisuutta tai kannattaa sen vapaaehtoistamista .	6
Apraksialla tarkoitetaan kykenemättömyyttä suorittaa liiketoimintoja , nimenomaan siinä mielessä , että liikkeiden ohjelmointi ei toimi , vaikka motoriikka itsessään olisi kunnossa .	7
Alkuperäisen metsäluonnon ja eliöstön monimuotoisuuden suojelemiseksi	5
Vuonna 1945 tuhotun sataman jälleenrakennustyöt valmistuivat 1949 .	6
On mahdollista , että aluksen kallistuma oli ilmoitettua paljon pahempi .	4
Resolverit tallettavat vastauksia välimuistiin , millä vältetään rekursio silloin , kun jotain nimeä kysytään usein .	5
Se on väkevöity , yleensä makeahko viini , jota kuumennetaan sen valmistuksen aikana niin , että viini saa omaleimaisen maun .	7
Järjestön mukaan niin poliittiset kuin muutkin vangit joutuvat vankiloihin luokattomiin ja epäterveellisiin oloihin .	5
Voimakkaimmillaan tämä esto on emon kanssa , seuraavaksi voimakkain emonpuoleisten sisarten kanssa .	3
Pohjois-Afrikan taisteluiden päätyttyä Tunisiassa olleiden akselivaltojen joukkojen antautumiseen , liittoutuneet aloittivat valmistelut toisen rintaman muodostamiseksi .	7
Lukutaitoaste maassa vuonna 2011 on noin 52 prosenttia , miehillä 54 ja naisilla 49 prosenttia .	5
Miehillä homoseksuaalisuus on siis naisia yleisempää , kun taas naisilla biseksuaalisuus on miehiä tyypillisempää .	4
Uudenmaan Rakuunapataljoona toimi itsenäisenä joukko-osastona vuoteen 1989 ja Rakuunaeskadroona Maasotakoulun alaisuudessa vuoteen 2016 saakka .	5
Näin syntyi päätös luopua kasvomeikeistä ja esiintymisasuista .	6
Hän muun muassa laati syytteen vuonna 1059 silloista Konstantinopolin patriarkkaa Mikael Kerullariosta vastaan , osana keisari Komnenoksen suunnitelmaa takavarikoida entistä suurempi osa vauraan kirkon rahavaroista valtakunnan käyttöön .	7
Vuotavat laivat ohjattiin matalikolle , ja apua lähdettiin pyytämään Hispaniolasta , sitä kuitenkaan saamatta .	5
Siitä kehittyi myöhemmin Standard ML , OCaml ja Haskell , jotka ovat tunnettuja muun muassa vahvasta tyyppijärjestelmästä ja kääntäjien optimointikyvystä .	6
Tapin tulee sopia reikäänsä tiukasti , jotta viritys pysyisi mutta olla samalla kuitenkin niin väljä , että pianoa viritettäessä tarpeelliset äärimmäisen pienet muutokset ovat mahdollisia .	7
Kyūdōssa on käytössä samanlainen vyöarvojärjestelmä kuin muissakin perinteisissä budolajeissa , mutta arvot eivät näy mitenkään ulospäin .	3
Vuonna 2016 Kiasma oli toiseksi suosituin museo Suomessa , ja siellä vieraili noin 320 000 kävjiää .	6
"When you get the feelin ' / Call - and you got a room "" "" ."	3
Hän puhui usein sanankääntein , jotka olivat vieraita politiikan ja diplomatian vakiintuneelle kielenkäytölle .	7
Alueet ovat Backa , Södra Biskopsgården , Norra Biskopsgården , Majorna , Västra Frölunda , Bergsjön , Gårdsten , Hammarkullen ja Hjällbo .	3
Forssan seurakunta Entinen Koijärven seurakunta on liitetty Forssan seurakuntaan 2007 .	4
Petsamon merkitys ymmärrettiin kuitenkin pian Suomelle vähäiseksi , ja lisäksi se ei olisi antanut länsivalloille tilaisuutta pysäyttää Saksan elintärkeä rautamalmituonti Kiirunan-Jällivaaran alueelta .	6
Suuri osa nykytiedoista perustuu veistoksiin , hautakiviin , mosaiikkeihin ja maalauksiin sekä Pompejista vuonna 1767 löytyneisiin varusteisiin .	5
Henneken lihavuuskuntoluokituksessa : 1 = erittäin laiha , 5 = hyvä / normaali ja 9 = Erittäin lihava .	5
Šintolaisuus on Japanille alkuperäinen polyteistinen luonnonuskonto , joka toimi maan valtionuskontona 1800-luvulta toisen maailmansodan loppuun .	5
Kuvan bipolaaritransistorissa virta kulkee kollektorin C ja emitterin E välillä riippuen kannan B läpi kulkevasta virrasta .	7
Tritonin rakenteen on arveltu olevan samankaltainen kuin Maan , eli kiinteä ydin , vaippa ja kuori .	4
Hän suhtautui virkaansa kunnianhimoisesti ja piti tehtävänään levittää maakuntiin ” parempaa arkkitehtuuria ja hyvää makua ” .	6
Tämä johti Turkin ja Yhdysvaltojen välisten suhteiden viilentymiseen ja pelkoihin suhteiden vahingoittumisesta Irakin tilanteen vuoksi .	7
Apulannan rumpali Sipe Santapukki on sanonut , ettei löydä ” tarpeeksi hienoja sanoja ” kertoakseen yhtyeestä , joka muutti hänen elämänsä ja joka edustaa hänelle täydellisyyttä .	7
Ranskan kielen kehitykselle tärkeimpiä olivat frankit Pohjois-Ranskassa , alemannit nykyisen Saksan rajan tuntumassa , burgundit Rhône-joen laaksossa ja visigootit Akvitaniassa .	5
Yhteiskunnallisesti falsifiointi edellyttää avointa keskustelua , joka on mahdollista vain avoimessa yhteiskunnassa ( The Open Society and its Enemies ( 1945 ) , suom .	7
4. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 63. päivä ( 64. päivä karkausvuonna ) .	3
Yli-Vainio kuvaa vetäytymisen henkisesti raskaaksi , koska hän ei ollut kahdeksaan vuorokauteen nukkunut , joukot olivat hajallaan ja hoidettavia oli paljon .	4
Puiston keskellä on myös 1990-luvun alkupuolen kunnostuksien yhteydessä rakennettu suihkulähde .	7
Apostolien tekojen ansiosta myös Paavalin kirjeet ovat historiallisesti arvokkaita ja ymmärrettäviä ; ilman sitä , ne olisivat ainoastaan sirpaleisia ja epätäydellisiä , jopa harhaan johtavia .	4
"Martti Paavola valmistui diplomi-insinööriksi vuonna 1924 ja väitteli tekniikan tohtoriksi vuonna 1931 saksankielisellä väitöskirjallaan "" Über die"	3
Noin vuonna 1551 Rodrigo muutti perheineen Valladolidiin , jossa hänet sittemmin vangittiin maksamattomien velkojen vuoksi ja perheen omaisuus takavarikoitiin .	5
Phelps aloitti homoseksuaaleihin näkyvän vastustamisen 1980-luvun loppupuolella .	6
Vuoden 1970 eduskuntavaaleissa Sorsa sai tukiryhmänsä ja suosittelijoidensa avulla ( muun muassa Mauno Koivisto , R.H. Oittinen ja Keijo Liinamaa ) suuren äänisaaliin , 17 311 ääntä .	5
"Belisariuksella oli ennen ollut suuret "" bucellarius "" -joukot ja laaja palveluskunta , mutta nyt hänellä oli Prokopioksen mukaan vain muutama palvelija ."	5
Nobelin kuoltua Sofia sai vain hyvin pienen testamenttilahjoituksen , mutta hänen onnistui kiristää Nobelin kirjoittamien kirjeiden avulla perinnön osapuolilta tuntematon rahasumma , jolla kirjeet lunastettiin häneltä .	7
Matkustajat alkoivat rynnätä portaita ylös ja monin paikoin syntyi pakokauhua .	4
Esimerkiksi joukko formula _ 1 ja joukko formula _ 2 voidaan ottaa muodostamaan yhdistelmäalkioita .	4
Hawkerin oma-aloitteista kolmen kuukauden varaslähtöä on myöhemmin kiitelty , sillä sen ansiosta RAF:lla oli ehkä 300-400 hävittäjää enemmän taistelun Englannista alkaessa .	5
Vasarat palautuvat lepoasentoon painovoiman vaikutuksesta , eli säädettäviä ja kuoleutuvia jousia ei ole .	6
Platonin dialogit ovat kirjalliselta tyyliltään antiikin parhaimmistoa , ja niissä näkyvät hyvin Platonin kirjailijanlahjat , joita hän oli tottunut käyttämään jo ennen filosofin uraansa .	7
Paitsi ohjelmistojen kehitysmenetelmiin avoimella lähdekoodilla voidaan viitata myös niiden avulla tuotettuihin ohjelmistoihin sekä kehittäjäyhteisöön .	5
1 bar = 10 N / cm ²	5
Odotettu rakentamisen aloitusajankohta on vuonna 2014 .	3
Rasismi eli rotusyrjintä on ideologia tai toiminta , jossa ihmisten ulkonäön , fyysisten piirteiden tai ” kansanluonteen ” erilaisuudella perustellaan eriarvoista kohtelua eli syrjintää .	6
"Lyellin "" Principles "" -teoksen ensimmäisen osan ."	6
Kirkkoneuvostot saattoivat kieltää niiden pystyttämisen ja poliisi hävittää jo olemassa olleet , kuten kävi esimerkiksi Hämeenlinnassa .	7
Kemiassa happo ( ) on aine , joka luovuttaa positiivisia vetyioneja tai joka vastaanottaa elektroniparin .	6
Useissa maissa toimi marxilaisia sissijärjestöjä .	3
Tiedeohjelman budjetti on ollut 1990-luvun puolivälistä , jolloin Toulousessa pidetyssä ministerikokouksessa jäsenmaat pysäyttivät sen budjetin kasvun , alkaen noin 400 miljoonaa euroa .	5
Espanjan Barcelona isännöi kesäolympialaisia 1992 .	3
Kastilaitos yhdistetään hindulaisuuteen , mutta myös muiden Intian uskontojen sisällä on varnoja ja jateja vastaavia yhteiskuntaluokkia .	7
"Kun sanotaan , että ruoka oli hyvää , on kohteliaampaa sanoa "" oishikatta desu "" kuin pelkästään "" oishikatta "" ."	5
"Kulmataajuuden merkitys näkyy siinä , että taajuudeltaan "" f "" olevan virran suuruus "" I "" noudattaa kaavaa"	6
Tässä funktio formula _ 12 liittää jokaiseen reaalilukuun luvun itsensä , ks . Identtinen funktio .	5
Planck ja muut tuon ajan fyysikot pyrkivät yhtenäistämään Planckin tulkintaa klassisesta fysiikasta .	5
Vainot käynnistettiin kansallisdemokraatteja vastaan käytävän taistelun nimissä .	6
"Useissa suurissa kaupungeissa kuten Tampereella , Tukholmassa ja Tallinnassa käytetään kaksiosaisia "" nivelbusseja "" , joihin mahtuu yleensä noin 100 matkustajaa ."	7
"Sihvolan mukaan ” "" kaikki toistaiseksi kapitalismin vaihtoehdoiksi ehdotetut , nykyisestä olennaisesti poikkeavat järjestelmät ovat johtaneet tolkuttomaan riistoon , väkivaltaan ja rikoksiin ihmiskuntaa vastaan "" . ”"	5
Lukio-opetusta ei saa järjestää taloudellisen hyödyn tavoittelemiseksi , mutta opetuksenjärjestäjät ovat oikeutettuja valtionapuun .	5
65 % 1,833 miljoonasta äänioikeutetusta kävi äänestämässä .	6
Uusia aseita pelissä on mm. minigun , lasermiekka , sähkökypärä , laserpyssy , moottorisaha ja liekinheitin .	3
Eräässä jaksossa hän vierailee Yoko Onon taidenäyttelyssä , jonne Ono soittaa puhelun ja Halme puhuu hänen kanssaan .	6
Seuraavina vuosina valmistuivat laivamatkustajien odotushuone , paviljonki , pesutupa ja puutarhurin asunto .	4
Uskoen vielä voivansa tehdä vaikutuksen Gerő päätti turvautua koviin otteisiin .	6
Hänen vanhempansa olivat Robert von Beneckendorff und von Hindenburg ( 1816 – 1902 ) ja Luise Schwickart ( 1825 – 1893 ) .	4
Kesät ovat muuhun Suomeen nähden viileitä ; helteitä ei ole joka vuosi .	3
Koodi formula _ 9 kykenee korjaamaan formula _ 19 virhettä , jos koodisanakeskiset formula _ 19-säteiset pallot	5
Muhammad muutti pohjoisessa sijaitsevaan Medinaan .	4
Hän päättää Suomen ulkopoliittisesta toimintalinjasta ja esimerkiksi nimittää diplomaatit sekä tapaa ulkomaiden valtionpäämiehiä näiden virallisilla vierailuilla Suomeen .	6
Vuonna 1965 Schwarzenegger aloitti vuoden mittaisen pakollisen asepalveluksen .	4
"Albumilta on julkaistu singlet "" Till the World Ends "" , "" I Wanna Go "" ja "" Criminal "" ."	4
Väestönlaskennoissa henkilöt saattoivat ilmoittaa kuuluvansa useampaan kuin yhteen etniseen ryhmään .	7
Se on puhtaana kirkas , huoneenlämmössä hieman jähmeäjuoksuinen neste , jonka tiheys on 1,83-kertainen veden tiheyteen verrattuna .	4
Molempien järjestöjen päämajat sijaitsevat Belgian pääkaupungissa Brysselissä .	4
Koska Kuusta on aina sama puoli kääntyneenä Maata kohti , vasta avaruusluotaimilla pystyttiin kartoittamaan kokonaan Maahan kaukoputkella suoraan näkymätön Kuun kääntöpuoli .	6
Tupakointia rajoittavaa lainsäädäntöä on ainakin Suomessa , Norjassa , Ruotsissa , Yhdysvalloissa , Irlannissa , Virossa , Alankomaissa , Italiassa , Kreikassa ja Turkissa .	4
Suuret teollisuusyritykset ovat huomattavassa asemassa , erityisesti Nokia ja metsäyhtiöt , minkä vuoksi Suomen talous nähdään joskus haavoittuvaisena .	5
Kesäkuussa 1997 julkaistiin WinNuke , jolla sai kohdekoneen Windows-käyttöjärjestelmän tai palvelinohjelman kaatumaan .	7
Ensin Kustaa suunnitteli hyökkäystä Norjaan , mutta muutti sitten mielensä ja otti tavoitteekseen Venäjälle vuosina 1721 ja 1743 menetettyjen alueiden palauttamisen .	7
Rikoksista , joista määrätään suurempi rangaistus kuin sakko , jää merkintä rikosrekisteriin rajatuksi ajaksi , poikkeuksena siviilipalvelusrikos ja asevelvollisuudesta kieltäytyminen , joista ei merkintää tule .	6
Kuu heijastaa Auringon valoa , ja on taivaan toiseksi kirkkain kohde Auringon jälkeen .	4
Soukan korkeuserot ovat melko suuria , joten sen matalimmat alueet olivat merenpohjaa vielä tuhansia vuosia sen jälkeen kun korkeimmat kalliot olivat kohonneet luodoiksi ja saariksi .	7
Yhdysvaltain NASA:n vuoden 2006 elokuun lopussa tilaama	6
Tämän mukaan nimettyjä tulostustekniikoita ovat lämpö- ja pietsosähkömustesuihkutulostus .	3
Siveltimet pestään vedellä ( akryyli- ja vesivärien käytön jälkeen ) tai lakkabensiinillä ( öljyvärien käytön jälkeen ) .	6
Vuonna 1936 , siis ennen tietokoneita , toisistaan erillään julkaistiin kaksi tietojenkäsittelytieteen matemaattisen pohjan muodostavaa laskennan mallia : Turingin kone ja lambda-kalkyyli .	6
Puolustusministeriön tarkoitus oli perustaa jälleen työryhmä pohtimaan Jehovan todistajien vapautusta asevelvollisuudesta .	6
Rangaistushan Ollille oman käden oikeuden käytöstä langetetaan .	6
"Jotta polttoaineen liekki ei sinkoutuisi ilmavirrassa moottorista ulos , polttokammioon on myös asetettava ilman virtausta haittaavia esteitä , "" liekinpitimiä "" , jotka kasvattavat ilmanvastusta lisää ."	4
Samoin ruskeaa vyötä voi käyttää , mutta se on varsin harvinaista .	3
"Kalevalalla on perusteltu niin sotaisuutta ( esimerkiksi Jääkärimarssi : "" Ja me nousemme kostona Kullervon "" ) kuin rauhanaatettakin ( esimerkiksi Ihmisyyden tunnustajat ) ."	5
Syyskuussa 1994 Itämerellä uponneen matkustaja-alus Estonian onnettomuudessa kuoli 501 ruotsalaismatkustajaa .	7
Microsoft luopui Javan kehityksestä 2001 ja nyttemmin luonut oman lähes samanlaisen kilpailevan tekniikkansa ( .NET ja C # ) .	6
Sonnenin onnistuttua hyödyntämään mattopainitaitojaan vasta viimeisessä erässä .	6
Toisin sanoen , formula _ 38 on niiden pisteiden formula _ 39 joukko , joiden etäisyys pisteestä formula _ 5 on aidosti pienempi kuin formula _ 37 .	6
LGV Rhône-Alpesin ( LN4 ) , joka jatkoi LGV Sud-Estiä Valenceen , rakentaminen alkoi vuonna 1990 ja linja valmistui vuonna 1992 ; LGV Méditerranéen ( LN5 ) rakentaminen	5
Tulitauko astui voimaan kolme viikkoa sodan alkamisesta .	4
Jyrkemmän kannan mukaan kolmea ensimmäistä kalifia olivat vallananastajia .	5
Yhdistyneiden kansakuntien päätösten toimeenpanon kannalta keskeinen on päätöslauselmia antava Yhdistyneiden kansakuntien turvallisuusneuvosto .	7
Varhaisimmat integroitua muistiohjainta käyttävät suorittimet olivat DEC Alpha 21066 ja HP PA-7300LC .	5
Oppilaat istuvat riviin harjoitustatamin reunalle ja opettaja istuu heidän edessään .	4
"Brudsund , Djupsund , Kärklax , Kvimo , Maksamaan kirkonkylä ( Maxmo Kyrkoby ) , Särkimo , Tottesund , Västerö , Ölis , Österö "" "" Marttila"	4
Suomessa on selvitetty eri viljelykasvien varhaishistoriaa mm. seuraavia tieteenaloja soveltaen :	4
Muun muassa TamUssa pitkään pelanneet Antti Pohja , Mikko Kavén ja Toni Järvinen lopettivat uransa , ja heidän tilalleen hankittiin edelliskausien tapaan parikymmenvuotiaita tulevaisuudenlupauksia .	5
Ulkoministeri Erkki Tuomioja asettui puolustamaan presidenttiä , ja totesi , että Halosen puheessa esittämä Suomen linja oli pysynyt samankaltaisena jo pitkään .	7
Hintaa kertyi yli 10 % edeltäjää enemmän .	6
Uusi avioliittolaki 1950 salli avioeron ja kielsi lapsiavioliiton ja moniavioisuuden .	5
Alppien ylitys kesti seitsemän vuorokautta ja tänä aikana Napoleonin sotilaat joutuivat kuljettamaan raskaiden kantamustensa lisäksi myös armeijan tykit .	4
Veneneia ja Rheasilvia noin 2 – 1 miljardia vuotta sitten .	7
Voidaan käyttää myös suodattimia , jolloin tarkalla vastaanottimella voidaan suodattaa vastaanotettavan lähetyksen ympäriltä pois kohinaa tai muita lähetyksiä .	6
Taiteilijanimi ” Jimi Tenor ” viittaa 1970-luvun poptähti Jimmy Osmondiin nuoruudenaikaisten ulkoisten yhtäläisyyksien vuoksi , sekä Lehdon suosikkisoittimeen tenorisaksofoniin .	3
Kiinalaiset ovat ostaneet viljelysmaata , perustaneet viljelijäyhteisöjä ja satojatuhansia siirtolaisia on lähtenyt maatalousyrittäjiksi .	6
Kallialan kylän nimen katsotaan olevan yhteydessä samannimiseen kylään Tyrväällä , nykyisessä Sastamalassa sekä Haunia- ja Huida-nimien samannimisiin maatiloihin Tyrväällä ja Karkussa .	7
Auringon säteilyvoimakkuus lisääntyi 1700-luvun alusta 1900-luvun puoliväliin , minkä arvioidaan voimistaneen maapallon lämpenemistä 10-20 prosentilla .	5
Hänen kirjurinsa , Västeråsin piispa Peder Svart kirjoitti niitä kuninkaan sanelun mukaan .	5
Alueella ei ole pysyviä makean veden lähteitä , vaan vettä tuodaan putkilla mantereelta tai sitä kerätään sadevedestä .	5
Kehodysforiasta kärsivä voi kokea murrosiän aiheuttamat kehon muutokset vääränlaisiksi ja pyrkiä peittämään kehossaan tapahtuvia muutoksia esimerkiksi sitomalla rintojaan .	7
Kaudella 2001 Kankkunen piti taukoa MM-sarjasta mutta ajoi Hyundailla Suomen rallissa , jossa hyvin mennyt kisa päättyi jarruvikaan .	7
Maavoimien joukot koostuvat yli 1,4 miljoonasta sotilaasta .	5
Näin ollen Zhou-kuninkaan valta koostui käytännössä hänen suorassa hallinnassaan olevasta pääkaupungista , sekä useista vasallivaltioista , jotka maksoivat veroa Zhou-kuninkaalle .	4
Vuonna 1964 alettiin rakentaa Hồ Chí Minhin huoltotietä aikaisemman huoltopolun paikalle .	6
"Robert Earl Hoodin mukaan Haile Selassie I "" ei koskaan kieltänyt tai vahvistanut jumaluuttaan . """	3
Rata sijaitsee vuorten keskellä 1 961 metrin korkeudessa , tarjoten hienot puitteet jääpallolle ja pikaluistelulle .	6
Colosseumin yleisökapasiteetiksi on esitetty arvioita 50 000:sta 73 000:een .	6
Eduskunta voi joko hyväksyä hallituksen esityksen sellaisenaan , muuttaa sitä tai hylätä sen kokonaan .	4
Suotuisissa oloissa se voi saavuttaa aina 40 metrin pituuden ja 100 cm läpimitan , mutta yleisesti istutuksilla olevien puiden läpimitta on 30 – 40 cm .	5
Nykyinen Kuopion kaupunki on perustettu vuonna 1775 .	3
Tammikuussa 2007 jäämyrsky ja kylmä sää tuhosi Los Angeles Timesin mukaan Kaliforniassa appelsiini- , sitruuna ja sitrussatoa jopa 1,1 miljardin dollarin arvosta .	6
Merkittävin maanjäristysalue seuraa niin sanottua Tyynenmeren tulirengasta , jonka alueella vapautuu 80 prosenttia kaikesta maanjäristyksissä vapautuvasta energiasta .	7
Salamasotaa nähtiin ensimmäisen kerran ensimmäisessä maailmansodassa , mutta varsinaisesti vasta toisessa maailmansodassa .	3
Hubbertin toinen menetelmä otti lähtökohdaksi löydetyn öljyn määrää kuvaavan käyrän .	7
Carson City on oma piirikuntansa lännessä , ja Washoen piirikunta , jossa Reno sijaitsee , on Carson Cityn pohjoispuolella .	5
"Museo on myös kotipaikka "" National Toy Hall of Famelle "" ja "" International Center for the History of Electronic Gamesille "" ."	3
Neuvostoliiton tehneen hyvin heikoksi jääneitä yrityksiä lennon torjumiseksi .	7
"Yhtyeen jäsenet , Agnetha Fältskog , Björn Ulvaeus , Benny Andersson ja Anni-Frid Lyngstad , esiintyivät yhdessä jo vuonna 1970 nimellä "" Festfolk "" ."	4
Rautavaaran naapurikunnat ovat Juuka , Kuopio , Lapinlahti , Nurmes , Sonkajärvi , Sotkamo , ja Valtimo .	3
Sosialidemokraattien liittolaiset vasemmistovihreät saivat 21,7 prosenttia .	4
Kaikki alkoi Altair 8800 -mikrotietokoneelle toteutetulla BASIC-tulkilla 1970-luvun puolivälissä .	6
Liberian sisällissodat tunnetaan laajoista siviiliväestöön kohdistuneista raakuuksista .	5
Esiintymisasuihin kuului lisäksi kaulahuiveja , koruja , makramee- tai nahkavöitä , jossa oli ketjulenkkejä ja osaan esiintymisasuista kuului lisäksi silkkivuorisia viittoja .	7
Tärkeimmät vientituotteet ovat laivat , koneet ja laitteet , elintarvikkeet , juomat ja lääketeollisuuden tuotteet , diagnostiikka- ja tietoliikennetuotteet .	4
Alkoholi toimii reaktiossa happoa ja sivutuotteena syntyy vetyä .	6
Se puhdisti Turun länsipuolen jätevedet ja vuonna 1972 Aurajoen alittavan viemäritunnelin valmistuttua myös itäpuolen jätevedet .	6
Se päättyy mantereen puolella pensasvyöhykkeeseen , jossa kasvaa muun muassa vain Pohjanlahden rannoilla viihtyvä tyrni .	7
Se sijaitsee Pietarin kaupungin pääkadun Nevski prospektin tuntumassa	5
Myös LL-jäsennystä käytetään sen yksinkertaisuuden vuoksi , mutta sellaisen avulla ei voida jäsentää kieltä , missä esiintyy nk. vasen rekursio .	6
Sen jälkeen modernia synteesiä on edelleen laajennettu selittämään biologisia ilmiöitä koko biologisen hierarkian mitalta , aina geeneistä lajeihin asti .	5
Keski- ja ylemmän asteen oppilaitokset :	5
Suosituimpia kuvioita olivat erilaisten kilven jakojen ja airutkuvioiden ohella leijona , kotka , lilja , risti , miekka ja monet helposti tunnistettavat esineet tai olennot .	4
Toisin kuin miesten homoseksuaalisia suhteita , lesbosuhdetta ei olla koskaan tuomittu historiassa niin rankasti , eikä siitä ole saanut rangaistuksia sillä naisten välistä suhdetta pidettiin harmittomana .	7
Maassa runsain nestemäinen aine mantereiden päällä ja ilmakehässä on vesi .	4
Kemiallisia prosesseja ovat muun muassa kemialliset reaktiot , liukenemiset , sekoittumiset , olomuodon- ja faasimuutokset ja sähkökemialliset reaktiot .	3
Vuonna 2011 CGPM tarttui tapaan määrittää kilogramma Planckin vakion avulla , joka saisi tarkkaan määrätyn arvon 6,6260 ·	7
Noin 50 kasvia on rauhoitettu , niiden joukossa ovat useimmat kämmekkälajit .	4
Hän alkoi treenata Venicen kuuluisalla Gold ’ s Gymillä , oppi puhumaan englantia ja sai lempinimen ” The Austrian	6
"Yhtiön mainoslauseita eli sloganeita ovat olleet : "" Kiskoilla on aina kesäkeli "" ja "" Junassa on hauska matkustaa "" ."	4
Toksikologisen tutkimuksen painopiste on siirtynyt muutosten kuvailusta altisteiden vaikutusmekanismien ymmärtämiseen .	6
Sullan uudistuksien tarkoituksena oli tukea senaatin ja patriisisukujen asemaa plebeijien kustannuksella .	6
Alueella toimii kaksi koulua , sekä suomen- että ruotsinkieliset , nimeltään Länsimetsän koulu ja Gerby skola .	5
"Buddhalaisuuden kolme elementtiä ovat valaistuminen , joka henkilöityy "" Buddhan "" hahmossa , buddhalaiset opetukset eli "" Dharma "" ja buddhalainen yhteisö , "" Sangha "" ."	5
"Islantilainen annaali vuodelta 1379 kuvaa inuitien hyökkäystä grönlantilaisten kimppuun , ja vuosina 1350 – 1400 kirjoitettu "" Grönlannin kuvaus "" kertoo läntisen siirtokunnan jääneen alkuasukkaiden haltuun ."	7
Tytärsaaressa osaltaan estää muiden pikkujyrsijöiden kotoutumisen saarelle .	5
Lemetin pohjoispuolella eikä Lemetti ollut vielä saarroksissa , rakennettiin kylän pohjoispuolella sijaitsevaan metsään , Syskyjärveltä Lemettiin johtavan heikon ajoneuvotien varteen , puhelinkeskus , jonka peitenimeksi annettiin Motti .	5
Rosan päätös tehdä sarjakuvasta supersankarien kustannuksella irvaileva parodia pohjautui pitkälti siihen tosiasiaan , ettei Rosa koskaan ymmärtänyt yhdysvaltalaisten valtaisaa innostusta supersankarisarjakuviin .	7
Ruuti on nopeasti palava aine , jota käytetään muun muassa ilotulitteissa ja erilaisten ampuma-aseiden ammusten ajoaineena .	7
Hieroglyfejä saatettiin osata jo 3400 – 3300 eaa .	7
Australiassa ajetaan vakioautojen V8 Supercars -sarjaa .	5
Elokuvaa markkinoidaan usein näkyvästi ennen julkaisua .	3
Rub ’ al-Khalissa tuulee talvella idästä / koillisesta ( pohjoisesta ) , kesällä lännestä ( luoteesta / lounaasta ) .	6
 Rumban  Suomirockin parhaat biisit -kriitikkoäänestyksessä 1998 sama kappale pääsi 22. sijalle .	5
Vaikka Indonesia ei ole islamilainen valtio , se on väkiluvultaan maailman suurin muslimienemmistöinen maa .	3
"Holmes käytti nimitystä kirjassaan "" Go "" ( 1952 ) ja marraskuussa 1952 artikkelissaan "" The New York Timesissa "" , jonka kautta se levisi yleiseen tietoisuuteen ."	7
"Nykyään Pietarissa on useita aktiivisia rock-klubeja ja kaupallisen MTV-tarjonnan lisäksi aktiivinen "" underground "" -musiikkielämä ."	6
Laiva kääntyi Kap Hornin kohdalla etelään tuulen voimasta , ja hän miehistöineen kertoi nähneensä jäähuippuisia vuoria ollen näin ensimmäinen Etelä-Georgian saaren nähnyt ihminen .	7
Pieni määrä tuvalulaisia siirrettiin samalle saarelle jo vuosina 1976 – 1983 lähinnä ylikansoituksen vuoksi .	3
Tehtyään uuden sopimuksen vuonna 1779 , joka salli hänen myydä teoksiaan myös muille , Haydn sävelsi orkesteri- ja instrumentaalimusiikkiaan teosten julkaisemista silmällä pitäen .	7
Ennen Morihei Ueshiban kuolemaa Aikikai-aikidosta eronneet aikidotyylit :	4
tammikuuta , mutta pääosa kaupungin vajaakuntoisesta varuskunnasta ( vahvuus 1 000 – 1 500 miestä ) pysyi passiivisena sekä koki asemansa heikoksi ja uhatuksi .	7
Tämä malli on osoittautunut lääkehoitoa selvästi tehokkaammaksi pysyvän työkyvyttömyyden ja psykoosin uusimisen ennaltaehkäisemisessä .	3
Samana vuonna FIDE:n maailmanmestaruudesta pelasivat Jan Timman ja Karpov , jotka Short oli kukistanut ehdokasotteluissa .	4
Espanjan kielen Aragoniassa puhuttavaa murretta kutsutaan aragonianespanjaksi .	6
Niiden alkuperäistä kirjoittamisjärjestystä ei kuitenkaan tiedetä , ei myöskään sitä , missä määrin niitä on muokattu myöhemmin .	5
Erityisen suosittuja ovat koripallo ja lentopallo .	3
Hermostuneena käpytikka päästää karhean ja käheän ” kji-krä-krä-krä-krä ” -sarjan .	6
"Tästä on olemassa TV-ohjelma "" Anna-Leenan jouluaatto "" ( 1978 ) ."	5
Jotkut sekundaariräjähteet kuten TNT ovat vaikeasti räjähtäviä ilman aloiteräjähdettä .	3
Hänen tehtäviinsä kuuluu myös toimia Ahvenanmaan valtuuskunnan puheenjohtajana .	5
Windows tuotti enemmän voittoa Microsoftille kuin OS / 2 , ja yhtiö päätti suunnata resurssit OS / 2:sta Windowsin valmistukseen .	7
Vuonna 1421 oli vuorossa romaanista tyyliä edustavan kuorin tornin romahtaminen .	7
Luonnon iridium on seos kahdesta pysyvästä isotoopista :	3
Sun Yat-Senin kuoltua Kuomintangin johtoon noussut Tšiang Kai-šek ei enää suostunut yhteistyöhön kommunistien kanssa .	5
"Nykymuotoisen satanismin isänä pidetään Anton LaVeyta ( 1930 – 1997 ) , joka perusti 1966 Saatanan kirkon ja julkaisi 1969 filosofiansa perusteoksen "" Saatanallisen Raamatun "" ."	7
Athene Khalkioikoksen temppeli Akropoliin huipulla sijaitsi Athene Khalkioikokselle tai Athene Poliukhokselle eli kaupunkia suojelevalle Athene-jumalattarelle omistettu temppeli , joka on saanut nimensä pronssisesta koristelustaan .	5
Voidaan todeta , että ” [ r ] akentaminen ei ole arkkitehtuuria jos siihen ei liity ihmisyksilön ja -yhteisön luomia syvempiä merkityksiä ” .	7
Palveluohjaus tarkoittaa asiakaslähtöistä sosiaali- ja terveysalan asiakastyötä .	6
Samalla käynnistyi KRIS:n työn ytimessä oleva vankilatyö .	6
Terva kuljetettiin Rautalammin reittiä pitkin Lappeenrannan syysmarkkinoille ja sieltä Viipurin tapulikaupungin kautta ulkomaille .	3
Kristinuskon valtaannousun myötä gladiaattoritaistelut kiellettiin 400-luvun alussa .	3
Se sijaitsee Mariestadin kunnan alueella Länsi-Götanmaan läänissä .	6
Kaksi maton reunalla olevaa tuomaria voivat kuitenkin kumota mattotuomarin päätökset , jos he ovat asiasta keskenään yksimielisiä .	4
Yksinomaan esperantoa kritisoidaan muun muassa seuraavista syistä :	4
Varhaisemmat värikuvat on yleensä otettu kuvaamalla aiheesta kolme kuvaa : yksi punaisella suodattimella , yksi vihreällä ja yksi sinisellä .	7
Ensimmäisenä CP-rikko havaittiin vuonna 1956 , kun kaonit hajosivat pioneiksi , mikä rikkoi CP-symmetrian .	3
Juutalaiskielet ovat yleensä syntyneet asuinmaan kielen ja heprean sekoituksena .	6
Yrityksen pahin kilpailija on historiallisesti ollut AMD , jonka kanssa Intel on kamppaillut PC-suorittimien markkinoista .	4
Kayn ISG-ryhmä löysi vain pieniä määriä biologista materiaalia ja muuta joukkotuhoaseisin liittyvää .	4
Monissa Suomen kaupungeissa on toteutettu tai suunnitteilla keskieurooppalaiseen tapaan kävelykatuja .	4
Valmistumisensa jälkeen Arthur toimi opettajana ja opiskeli lakia State and National Law Schoolissa Ballston Spassa , New Yorkissa .	5
Keskustan tärkein ostoskatu on nimeltään Laugavegur .	4
Pääsyvaatimuksissa vaadittavien oppiaineiden lista vaihtelee korkeakouluttain .	5
Alueen työn tuottavuus ja teollisuusvaltaisuus olivat Suomen korkeimmat , mutta myös työllisyysaste ja koulutustaso olivat huipputasoa .	5
For-silmukassa toistetaan kaarisulkeiden sisältämää koodia niin kauan , kunnes ehto on epätosi .	4
Alkulukuteoreeman esitti ensimmäisen kerran Gauss konjektuurina 1800-luvulla .	3
Ensimmäiset somalit saapuivat Suomeen vuonna 1990 poliittisina pakolaisina Neuvostoliiton kautta ja myöhemmin Somaliasta .	6
Suur-Lontoon rajana pidetään joskus kaupunkia ympäröivää kehätietä , M25:tä , joka on noin 188 kilometriä pitkä ja maailmanlaajuisesti tunnettu valtavista liikenneruuhkistaan .	7
Doumergue tuli eteläranskalaisesta protestanttisesta perheestä , ja hän oli ensimmäinen ja toistaiseksi ainoa protestanttinen Ranskan presidentti .	3
Italialainen keittiö perustuu yksinkertaiseen ja laadukkaista raaka-aineista tehtyyn kotiruokaan .	7
Tällöin kulloin alla soiva sointu määrää mitä säveliä tai skaaloja soittaja voi käytännössä käyttää .	4
Esimerkiksi Ruotsissa yritysverokanta oli 22 prosenttia vuonna 2013 ( 28 prosenttia vuonna 2005 ) ja Virossa 21 prosenttia vuonna 2013 ( 24 prosenttia vuonna 2005 ) .	4
Tämä aiheuttaa runsaiden sateiden kanssa sen , että Jakarta on erittäin altis tuhoisille tulville .	5
"Kuten suomen kielessä , futuuria ei tunneta ja japanissa on vain preesens ( "" -u "" ) ja imperfekti ( "" -ta "" ) ."	6
Junien rooli nykyään on tarjota nopeita yhteyksiä suurien kaupunkien välillä ja lähiliikennettä tiheästi asutetulla pääkaupunkiseudulla .	3
Neuvostoliiton atomivoimalat olivat vuosien 1954 – 1986 välisenä aikana tuottaneet .	7
Kesäkuussa kapteeni Karl Mayr määräsi vastavallankumouksellisena tunnetun Hitlerin ensimmäiselle näistä kursseista .	4
Bagdadissa vuoden kuumin kuukausi on heinäkuu , keskimääräinen ylin lämpötila 44 astetta , ja viilein tammikuu , keskimääräinen alin 3,8 astetta .	4
 Just in case you never knew / I miss you Slim I love you too  .	3
Nykyisin maailmankaikkeus vaikuttaisi laajenevan kiihtyvällä vauhdilla pimeän energian vaikutuksesta .	5
Buck Mulliganin henkilöhahmo toteaa Stephen Dedaluksella olevan ” kirottua jesuiittaverta suonissaan , paitsi että se virtaa vastapäivään ” .	5
Forssaan liitetyn Koijärven kyliä puolestaan olivat	4
Kamppailussa tuhottiin suhteellisen vähäisin suomalaisjoukoin Neuvostoliiton 163. ja 44. jalkaväkidivisioona sekä saatiin huomattava sotasaalis .	6
Argentiinan ja Jugoslavian välinen tapahtumaköyhä ottelu oli jatkoajankin jälkeen lukemissa 0-0 .	7
Policy Decision Point ( PDP ) Policyn päätöspiste	5
Massasta on johdettu erilaisia johdannaisyksiköitä .	3
Osavaltiossa on 31 205 576 asukasta ( 2011 ) ja sen pinta-ala on 78 438 neliökilometriä .	5
Pohjois-Irlannin ainoat uskontorajat ylittävät puolueet , Alliance Party , Green Party ja Women ' s Coalition , ovat tällä hetkellä varsin marginaalisia vaikuttajia .	6
He asuivat 14 vuotta Tuusulanjärven rannalla Vårbacka-nimisessä huvilassa , joka sittemmin sai nimekseen Ahola .	4
Muita Galilein aikalaisia olivat Christiaan Huygens , Johannes Kepler ja Blaise Pascal .	3
Kiasman viisivuotista taipaletta arvioitaessa vuonna 2003 silloinen johtaja Tuula Karjalainen totesi , että se oli neljä vuotta Suomen suosituin museo ja edelleen maan tunnetuin .	5
"Marraskuussa Adolf Hitler määräsi voimaan "" Führerin käskyn numero 18 "" , jonka mukaan idän hyökkäyksen suunnitelmia tuli jatkaa oli poliittisten neuvottelujen tulos mikä tahansa ."	6
Alustaa käytettiin muun muassa Tetriksen pelaamiseen ja opiskelijoiden tekemien demojen näyttämiseen .	7
Vatikaanissa ei ole lainkaan vesistöjä , eikä siellä harjoiteta maanviljelyä , vaan pinta-alasta 100 prosenttia on kaupunkimaastoa .	4
Hän on suurin piirtein samankokoinen kuin Koljatti , sekä hyvä lentämään lentokoneella .	4
Leveysastetta ( φ ) mitataan astein ( ° ) kulmamittana päiväntasaajan 0 ° :sta ( matalat leveysasteet ) napojen 90 ° :seen ( korkeat leveysasteet ) .	4
Ihmisten suojelemiseen ja universumin ihmeiden tutkimiseen omistautunut kvartetti	6
Vaikka se rikkoi kaikki siihenastiset brittiläiset yleisöennätykset , se oli tappiollinen , koska sitä esitettiin kakkoselokuvana kiinteään hintaan .	4
Indonesian vallankumous päättyi kuitenkin joulukuussa 1949 siihen , että kansainvälisen painostuksen alla hollantilaiset muodollisesti tunnustivat Indonesian itsenäiseksi .	6
Hän ei näe kyseisiä positioita niinkään poliittisina teorioina , vaan ideaaleina , jotka hänen mielestään sopivat ihmisten tarpeisiin parhaiten : vapaus , yhteisöllisyys ja järjestäytymisvapaus .	7
Jos tiedostolla on suoritusoikeudet ( chmod + x hello.pl ) , se voidaan ajaa suoraan :	6
"Rooman oli siis nyt pakko rakentaa kunnollinen laivasto , jonka salaisena aseena oli "" corvus "" eli korppi ."	7
Kiovan Venäjällä kirkkoslaavia alettiin käyttää vuoden 998 tienoilla , kun ruhtinas Vladimir I teki kristinuskosta maan virallisen uskonnon .	4
Joukkoliikenne on kuitenkin merkittävä kulkutapa pääkaupunkiseudulla , Tampereella ja Turussa .	4
Toinen esimerkki on suosittu Ignacy Trzewiczekin , jossa pelaajat taistelevat selviytymisen puolesta saarta vastaan .	4
Kontulan läheisyydessä sijaitsee myös Kivikon liikuntapuisto , jonka totetus on kuitenkin edelleen kesken .	5
Suomen ja Pohjoismaiden suurin öljynjalostuksen keskus sijaitsee Porvoon Kilpilahdessa .	6
Suomen EU-kansanäänestyksessä kokoomuksen kannattajat tukivat jäsenyyttä selkeämmin kuin minkään muun puolueen kannattajat .	5
Clinton harjoitti kuvernööriaikanaan keskustalaista politiikkaa ja ajoi vahvasti koulutusuudistuksia Arkansasissa .	3
Seuraavana vuonna Pekka Saaristo dramatisoi kirjasta näytelmän , jota on esitetty muun muassa Porissa , Tampereella ja Valkeakoskella .	6
Häiriö ei täytä skitsofrenian ( F20.0 – F20.3 ) tai skitsoaffektiivisen häiriön depressiivisen muodon ( F25.1 ) kriteerejä .	6
Poikaset lähtevät pesästä ollessaan vielä lentokyvyttömiä 10 – 11 vrk:n ikäisinä .	7
1-ulotteisen suoran pisteen koordinaatti on pelkkä luku .	5
Väestötiheys on asukasta / km . Naapurikuntia ovat Suomen puolella Pello , Rovaniemi , Tervola ja Tornio sekä Ruotsin puolella Övertorneå .	4
Se ajoittuu tyypillisesti noin 11 – 14 ikävuosiin ja alkaa tavallisesti fyysisten muutostenkin alkaessa .	6
Kuolemanrangaistusta on käytetty myös armeijoissa sodan aikana yleisesti kurinpitokeinona ; sotaoikeudet ovat usein langettaneet kuolemanrangaistuksia muun muassa pelkuruudesta , niskoittelusta , karkuruudesta ja kapinasta .	5
Hän myös toteutti 1930-luvulla laajat puhdistukset , joita kutsutaan Stalinin vainoiksi , joissa esimerkiksi lähes koko entinen johtajisto syrjäytettiin ja teloitettiin .	7
Amerikkalainen folkloristi ja kirjailija Stetson Kennedy soluttautui pienentyneeseen Klaniin toisen maailmansodan jälkeen ja tarjosi Klanista saamaansa luottamuksellista tietoa tiedotusvälineille ja virkavallalle .	5
Näin ovat muodostuneet muun muassa Euroopan syvimpiin ja pisimpiin kuuluva rotko , 17 kilometriä pitkä Samarián rotko , sekä Ímproksen rotko .	7
Ammattioppilaitoksessa on tarjolla luonnonvara- , sähkö- , matkailu- ja puualan koulutusta sekä hevostalouden koulutusohjelma .	3
Heinrich Luitpold Himmler ( 7. lokakuuta 1900 München , Saksan keisarikunta – 23. toukokuuta 1945 Lüneburg , liittoutuneiden miehittämä Saksa ) oli natsi-Saksan vaikutusvaltaisimpia hahmoja .	6
Vivekananda julkaisi amerikkalaiselle lukijakunnalle suunnatun kirjasarjan joogan eri muodoista .	7
2006 Moskovan MM-hallikisoissa hän sijoittui 60 metrillä hopealle samalla ajalla voittaja Me ' Lisa Barberin kanssa .	3
YK oli nyt kuitenkin näin laillistanut hallinnon etelässä , jossa vaalit järjestettiin .	4
Se saattoi myös pyytää apua jäsenvaltioiden sotavoimilta , sillä oli sotilaallinen suunnitteluyksikkö ja muita erityiselimiä , se tuki yhteistyötä asehankinnoissa ja se pystyi hyödyntämään Naton resursseja .	4
Vuonna 2011 yliopistossa oli yli 24 000 opiskelijaa ja 700 opettajaa , jotka jakaantuvat kahdeksan tiedekunnan 53 laitokseen .	6
Pitoisuuden odotetaan nousevan jatkossa fossiilisten polttoaineiden käytön ja maankäytön muutosten myötä .	6
Nykyiset lukijat saattavat pitää Tuomaan aristotelismin ja kristinuskon yhdistämisessä käyttämää menetelmää rasittavana .	7
Friedman kertoi toimineensa myös Kiinan diktatuurin konsulttina .	5
Fischer anoi poliittista turvapaikkaa Islannista , ja Islannin parlamentti hyväksyi 21. maaliskuuta 2005 erityislain , jolla Fischerille myönnettiin Islannin kansalaisuus .	6
Alankomaiden siirtomaakaudella , itsenäisyyttä edeltävät sumatralaiset nationalistikirjailijat ja poliitikot Muhammad Yamin ja Hamka sekä maan tunnetuin romaanikirjailija Pramoedya Ananta Toer .	6
Internetin käyttäjiä oli vuonna 2009 noin 1,1 miljoonaa , jossa se on maailmanlaajuisesti sijalla 95 .	3
Hitler laati Drexlerin ja Eckartin kanssa 25-kohtaisen kansallissosialistisen puolueohjelman .	4
Sen vaakunaselitys oli ” mustassa kentässä uiva punavaruksinen hopeasiika , saatteena kolme hopeista pykäläristiä , kaksi siian ylä- ja yksi alapuolella ” .	3
Kaupunginosa-alueita on yhteensä 14 , ja ne jaetaan edelleen kaupunginosiin .	3
Toisaalta norsulla korvien välinen matka on korkeilla äänillä useita äänen aallonpituuksia ja tämä voi aiheuttaa virheellisiäkin aistimuksia .	4
Vanhempiensa kuoltua itsekin pahoista sydänvaivoista kärsinyt Smith avioitui Carol Jones Dormanin kanssa ja muutti 61-vuotiaana asumaan vaimonsa ja tämän lasten kanssa Kaliforniaan Pacific Groveen .	5
Maassa ilmestyy noin 20 valtakunnallista sanomalehteä päivittäin , mutta harvat iranilaiset lukevat lehteä joka päivä .	4
Läänityksistä syntyi ajan kuluessa useita itsenäisesti toimivia pieniä valtiota , jotka taistelivat vallasta keskenään .	5
Väitteitä ei voida todistaa puoleen tai toiseen ; jotkut Monroen elämäkerturit ovat pitäneet niitä uskottavina ja toiset eivät .	4
Hollannin protestanttiseen kirkkoon ( PKN ) kuuluu ja muita protestantteja on .	4
Motiiveina kokeiluun lähtemiselle olivat harvaan asutun maakunnan väestötappio ja väestön ikääntyminen ja toisaalta halu kokeilla , edistäisikö päätösvallan siirtäminen ministeriöiltä maakuntaan alueen kehitystä .	7
Useimmiten lauluyhtyeet eivät soittaneet oikeasti lavalla , vaan heidän säestyksenä tuli nauhalta .	4
Kolmen mekkalaisia vastaan käydyn sodan jälkeen Muhammed solmi aselevon vuonna 629 .	5
" Ave imperator , morituri te salutant  ( "" Terve keisari , kuolemaan menevät tervehtivät sinua "" ) ."	5
S4 . Hormoneihin ja aineenvaihduntaan vaikuttavat modulaattorit	6
Tämä järjestäytyminen on Nagelin mukaan holistinen , emergentti ominaisuus , eikä sitä voida siksi ymmärtää reduktionistisesti .	3
Puoli tuntia myöhemmin Spitz voitti myös 4 × 100 metrin vapaauintiviestin .	7
Tiedeyhteisö käyttää termiä ” rotu ” vaihtelevasti .	4
Euroopan poliittisia näkemyksiä levitti Suomessa J. V. Snellmanin Saima-lehti , joka ilmestyi tammikuusta 1844 joulukuuhun 1846 .	5
Suojeluskuntapäällikkö oli ollut harvoja itäkarjalaisia johtajia , jotka olivat avoimesti suomalaisten puolella .	3
Windows NT 5.1 -käyttöjärjestelmä sisältää 5 miljoonaa riviä koodia ( koko järjestelmä sisältää yli 40 miljoonaa ) ja Linux yli 3 miljoonaa riviä koodia .	7
Adobe on lisännyt Acrobat -ohjelmaan myös ominaisuudet , joilla PDF-tiedostoja voidaan suojata ja estää niiden kopiointi ja tulostus .	7
Jyrsijöihin kuuluu niin maan alla eläviä lajeja , kuten myyrät , kuin maanpinnalla ja puissa eläviä ja jopa liitokykyisiäkin lajeja .	7
Kyse ei hänen mukaansa ollut tiedustelusta vaan järkevästä toiminnasta : KGB-yhteys oli suorin ja varmin linkki neuvostovaltion johtoon .	6
Joyce halusi , että hänen ” todellisilla lukijoillaan ” olisi varmasti varaa teokseen .	4
Geenitutkimusten pohjalta voidaan sanoa , että yhtä yksittäistä homogeeniä ei ole olemassa .	5
"Kreetalaismiesten suosituimpia kokoontumispaikkoja ovat "" kafeneíon "" -nimiset kahvilat , joissa he esimerkiksi pelaavat "" távli "" -lautapeliä , lukevat lehtiä sekä puhuvat politiikasta ."	6
1970-luvulla Vera Rubin osoitti , että galaksien rotaatiokäyrät eivät laske , vaan rotaationopeus galaksin ympäri on likimain vakio etäisyydestä riippumatta .	6
1970-luvun alussa luokanopettajankoulutus siirrettiin yliopistoihin , mistä seurasi väittely koulutuksen laajuudesta .	5
Turkiskauppa oli pääosin Yhdysvaltojen käsissä vuodesta 1812 alkaen , mutta Britannian Hudson ’ s Bay Company hallitsi tiettyjä alueita 1840-luvulle asti .	6
Vuoden 2017 lopussa Vårdössä oli 430 asukasta , joista 415 asui haja-asutusalueilla ja 15 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Soidinasussa uroksella on vaaleanpunertavat kyljet ja rinta , musta selkä ja siivet , hohtavan valkeat läikät siivessä ja valkea alavatsa .	4
1998 presidentti Bill Clinton puuttui asiaan ja Wye Riverin sopimuksessa 23. lokakuuta sovittiin yksityiskohtaisesti rauhanprosessissa otettavat askeleet .	5
Lehden sisältöä ovat yleiset karjalaisuuteen liittyvät uutiset , tutkimustieto , henkilöhaastattelut , kotiseutumatkat , karjalaiset suvut , aktiiviset toimijat ja historia .	4
Qing-hallitsijat olivat hyvin epäluuloisia keskenään vihamielisiä eurooppalaisia kohtaan ja he pelkäsivät länsimaisten aatteiden horjuttavan vakaata aikaa elävää Qing-valtakuntaa .	7
Obasanjo ei kuitenkaan jäänyt toimettomaksi vankilassakaan , vaan kirjoitti kolme kristinuskoa käsittelevää kirjaa ja organisoi vankilan jättömaalle tehokkaan maatilan .	6
Uuden Päivän viimeisessä jaksossa Laurin ja	6
1920 – 1950-luvuilla vuoden 1918 tapahtumia kosketellut kaunokirjallisuus on kirjoitettu lähinnä sodan voittajan näkökulmasta .	6
Tyypillisiä olivat linja-autoilla tehdyt , jopa 2 – 3 viikkoa kestäneet kiertomatkat Länsi- ja Etelä-Euroopassa .	5
Lothlórienista veneillä Anduin-jokea pitkin Raurosin putouksille saakka .	5
Sextuksella oli suuria ongelmia puolustautua kaikkia kolmea hyökkäystä vastaan , mutta hyökkääjien laivasto joutui myrskyyn , jossa tuhoutui paljon laivoja .	6
Antoninus Pius kuoli vuonna 161 , ja saattue saapui Kiinan pääkaupunkiin Luoyangiin vuonna 166 .	4
"Sari "" ( shaŗi ) "" on selvästi yleisin bangladeshilaisten naisten käyttämä vaate ."	5
"Sanat on lainattu Vergiliuksen "" Aeneis "" -teoksen kuudennen laulun 663 ."	7
Lähiö rakennettiin parissa vuodessa 1960-luvun lopulla .	3
Tätä käyttivät hyväkseen Benito Mussolinin johtamat fasistit , jotka muuttivat Italian yksipuoluediktatuuriksi .	5
Tästä huolimatta , evoluutio on edelleen kiistanalainen käsite eräille teisteille .	3
Presidentti Dwight D. Eisenhower katkaisi diplomaattisuhteet Kuuban kanssa 3. tammikuuta 1961 , ja huhtikuussa seurasi CIA:n rahoittama ja tukema epäonnistunut Sikojenlahden maihinnousu .	6
Ensimmäiset liikenteessä olevat ja suunnitellut maglev- eli leijujunat käyttävät nopeutta 400 – 500 km / h .	4
Juho Heikkinen valittiin ensimmäisen kerran kansanedustajaksi Maalaisliiton listoilta 22. toukokuuta 1907 ja oli edustajana 31. tammikuuta 1911 saakka .	3
Soininvaara ei jättänyt politiikkaa täysin , vaan osallistui vuoden 2008 kunnallisvaaleihin , joissa hänestä tuli koko maan ääniharava 8 614 äänellä .	7
Nokian ja Pirkkalan välinen tieyhteys Rajasalmen yli valmistui vuonna 1973 ja se muutettiin moottoritieksi vuonna 2006 , jolloin siitä myös tuli osa valtatie 3:a .	6
Ablaation vaikutuksesta syntyy meteoroidin lähelle sen välittömästi sen taakse jäävä lyhytkestoinen kirkas vana , jonka näemme meteorina eli tähdenlentona .	6
Sight & Sound -lehden kerran vuosikymmenessä järjestämässä kriitikkojen äänestyksessä se valittiin maailman parhaimmaksi elokuvaksi jokaisella kerralla vuosina 1962 – 2002 .	4
Planck-luotaimen vuosina 2009 – 2013 tekemien mittausten mukaan pimeä aine muodostaa 26,8 % havaittavan maailmankaikkeuden massaenergiasta ja suurimman osan sen varsinaisesta aineesta .	6
Toisen maailmansodan aikana Yhdysvallat internoi suuren määrän japanilaisperäistä ja saksalaista väestöä .	6
Merkittävimmät luonnonvarat ovat meripihka , turve , kalkkikivi , vesivoima ja puu .	3
Esimerkiksi vuodet 1700 , 1800 ja 1900 eivät olleet karkausvuosia , mutta vuodet 1600 ja 2000 olivat .	5
Tämän kaltaiset toteutustavat ovatkin levinneet ainoastaan kaupallisista syistä , eivätkä välttämättä ole teknisesti parhaita mahdollisia ratkaisuja .	3
Buddhalainen toiminta alkoi Suomessa vuoden 1947 tienoilla , kun Buddhismin ystävät ry. perustettiin ( vuonna 1997 nimi vaihtui Bodhidharma ry:ksi ) .	5
Hänen puolisonsa oli kirjailija Aku Rautala ( 1896 – 1931 , oik . August Ripatti ) .	3
"Siitä alkoi Irak-skandaaliksi tai "" Irak-vuodoksi "" nimitetty tapahtumasarja ."	6
Sisäiset väkivaltaisuudet kiihtyivät jälleen vuosina 2012 ja 2013 .	4
Selain kertoo myös palvelimelle nimensä ja versionsa .	4
Karjalan prikaatin lippuna on professori Carolus Lindbergin suunnittelema ja valtionhoitaja C. G. E. Mannerheim 14. kesäkuuta 1919 vahvistama valkokenttäinen , Karjalan Kaartin Rykmentin ( KKR ) vaakunalippu .	5
Toukokuussa 2011 se oli FIFAn rankingissa sijalla 100 .	3
Shakira työsti vuodesta 2012 alkaen seuraavaa albumiaan muun muassa hollantilaisen tuottajan Afrojackin ja uruguaylaisen laulaja-lauluntekijä Jorge Drexlerin kanssa .	4
Välttämättömyyden kannattajat suomivat samalla englannin liiallista asemaa ja korostivat ruotsin merkitystä kaupassa , teollisuudessa ja matkailussa .	5
Pallomainen tähtijoukko on nimensä mukaisesti tähtien pallomainen keskittymä , joka kiertää galaksia .	3
Tuolloin arveltiin valon tarvitsevan jonkinlaisen väliaineen , eetterin , jota pitkin valo ja muu sähkömagneettinen säteily etenisi .	6
Tarkoituksesta riippuen yleensä 72 – 300 ppi riittää terävään bittikarttagrafiikkaan ; kaupallisiin julkaisuihin 150 ppi on minimi ja 300 ppi suositus .	5
Hänen valssiensa esikuvana oli hänen isänsä ja Joseph Lannerin luoma yksinkertainen ketjuvalssityyppi , jossa valssisävelmät seurasivat toisiaan ennalta-arvattavan kaavan mukaan , mutta hän kehitti sitä monipuolisempaan suuntaan .	5
" p  -säteisen ja d "" p "" -paksuisen pallomaisen pinnan tilavuus on formula _ 15 , joten moodien määrä oktantissa on formula _ 16 ."	4
Näyttöjen yleistyessä piti kansalliset kirjaimet viimeistään saada osaksi varsinaista merkistöä .	6
Kesäkuussa 1861 Bakunin matkusti työmatkaa tekosyynä käyttäen Nikolajevsk-na-Amuren kaupunkiin Tyynenmeren rannalle , josta hän onnistui laivalla pakenemaan Hokkaidon saarelle Japaniin .	7
Helsingin kaupunki on Suomen suurin työnantaja , jolla on lähes 39 000 työntekijää .	6
Euroopan neuvoston jäsenvaltiot ratifioivat Euroopan neuvoston ihmisoikeussopimuksen , minkä mainitsemista oikeuksista voi vedota sopimusta valvovaan Euroopan ihmisoikeustuomioistuimeen sen jälkeen kun mahdolliset kansalliset muutoksenhakukeinot on käytetty .	5
Lakiasäätävä elin valitsee presidentin viideksi vuodeksi kerrallaan ; normaalisti hänellä on rajatut valtaoikeudet , joita kuitenkin laajennetaan toimitusministeristön aikana , pääasiassa uuteen hallitukseen siirtymisen valvomiseksi .	6
Kesäisin kaakosta ja lounaasta puhaltaa lämmin ja kostea kesämonsuuni .	6
He myivät vuokraoikeutensa vuonna 1857 kauppaneuvos Henrik Borgströmille , joka myi ne edelleen apteekkari Gustaf Adolf Serlachiukselle vuonna 1868 .	5
Pidemmän elinajanodotteen takia vanhemmissa ikäluokissa ( 65-vuotiaat ja vanhemmat ) on miehiä kuitenkin vain 0,79 jokaista naista kohden .	4
Kukaan ei tiennyt , miten rutto levisi , joten siltä ei osattu suojautua .	3
Jos metsiä hakataan viljelyskäyttöön , hiilidioksidia vapautuu ilmakehään .	3
Se sijaitsee noin 640 kilometriä pääsaari Tongatapusta pohjoiseen .	7
Bryan matkusti ennen vaaleja ympäri maata ja piti satoja puheita , joissa hän puolusti kaksimetallijärjestelmää ja sanoi sen auttavan erityisesti maanviljelijöitä ja velkaantuneita .	6
Se voi levitä myös tuulen mukana erityisesti lauhkeissa olosuhteissa kymmeniä kilometrejä maalla tai satoja kilometrejä merellä .	4
Lopuksi parlamentti äänestää talousarvion hyväksymisestä .	3
Mannerheim teki Suomen senaatille ehdotuksia merkittävän suomalaisen , vapaaehtoisen joukko-osaston luomisesta emämaan armeijaan .	7
Historiallisesti nimeä Azerbaidžan on käytetty useammin nykyisen Iranin azeriväestön asuttamista pohjoisosista , kuin varsinaisesta nykyisen Azerbaidžanin alueesta .	4
Tammikuun keskilämpötilat eri puolella Suomea vaihtelevat .	4
 3 ) sosiaalihuollon asiantuntemuksen tuominen osaksi kunnan muiden toimialojen suunnittelua sekä yhteistyö yksityisten palveluntuottajien ja järjestöjen kanssa paikallista sosiaalityötä sekä muuta palvelu- ja tukivalikoimaa kehittäen . 	7
Kuva-aiheita ovat hirvet ( 44 % ) , ihmiset ( 19 % ) , veneet ( 6 % ) ja erilaiset eläimet ( 2 % ) .	4
Läntinen Jin-dynastia ( myös Tsin tai Chin , 西晉 ( yksinkertaistetuilla merkeillä 西晋 ) [ xī jìn ] ) hallitsi Kiinassa 265 – 316 .	6
Myöhemmin perustuslaissa 1889 Japani seurasi hyvin pitkälle saksalaisten vallanjakorakennetta , nimittäen samaan tapaan ” kanslerin ” , joka oli vastuussa ainoastaan keisarille .	7
Laulussa on rauhallinen tahti ja liukuvat sävelkorkeuden vaihtelut ( , ) .	6
Kun neuvostojoukot ottivat sen hinaukseen , sai se osuman Mäkiluodon 12-tuumaisesta kranaatista ja keulassa olleet ammukset räjähtivät .	3
Kadunnimistö käsittääkin Kontu-sanasta muokattuja nimiä , kuten Kontukuja ja Kotikonnuntie , sekä kotiin liittyviä nimiä , kuten Naapurintie , Isännänpolku ja Keinutie .	7
Avaruuden kaareutuminen vaikuttaa myös ajan kulkuun .	4
Arkkitehtuurin fysikaalinen perusta on statiikassa eli siinä , miten eri elementit voivat tukea ja kannatella toisiaan eri voimien kohteina .	7
Atlantilta saapuvat matalapaineet ovat tyypillisiä , joskin myös esimerkiksi Mustanmeren suunnalta nousevien lämpimämpien ilmamassojen vaikutus näkyy .	7
Kuntia , jotka ovat aikaisemmin käyttäneet nimessään sanaa maalaiskunta , on kuitenkin olemassa vielä neljä :	7
Saksalainen Heinrich Schliemann teki merkittäviä kaivauksia ja löytöjä 1870-luvulla Troijassa ja Mykenessä .	4
Kennedy hyväksyttiin Princetonin yliopistoon , ja hän aloitti siellä opinnot hiukan muiden jäljessä .	4
Todisteena tästä olivat fossiilien läheltä löydetyt simpukankuoret .	5
Eduskuntapuolueista vain Vasemmistoliiton ehdokkaat olivat SDP:tä jyrkemmin NATO-jäsenyyttä vastaan .	3
Vetoomukseen kirjoittivat nimensä esimerkiksi Albert Einstein ja E. M. Forster .	5
Humalaa alettiin todennäköisesti käyttää olueen 700- tai 800-luvulla .	6
Ulkoiset yhteydet jatkoivat ISO- ja DECnet-yhteyksillä vuoteen 1989 saakka .	4
” Waterloo ” nousi listojen kärkeen ympäri Eurooppaa sekä Yhdysvaltain top 10:een .	3
Venäjän Boris Jeltsin , Ukrainan Leonid Kravtšuk ja Valko-Venäjän Stanislau Šuškevitš tapasivat 8. joulukuuta 1991 Valko-Venäjällä Belavežskaja Puštšassa ja julistivat Neuvostoliiton puretuksi ja Itsenäisten valtioiden yhteisön perustetuksi .	7
Katolisen kirkon vallan murenemiseen vaikuttivat kirjapainon kehittäminen ja kirkon sisäiset ongelmat .	5
Hakijayhtiöllä ei saa olla esimerkiksi keskeneräisiä oikeusprosesseja , joissa olisi kyse taloudellisista ristiriidoista EU-jäsenvaltion kanssa .	7
Iltalehden uutiset alkoi kuulua Novalla ensimmäisen kerran lauantaina 14. lokakuuta 2017 kello 8 .	3
Klassista musiikkia edustavat Rhode Islandin filharmoonikot , Providencen ooppera , Rhode Island Civic Chorale and Orchestra ja Chorus of Westerly sekä useat pienemmät ryhmät .	4
"Eräs korkea virkamies , "" camerlengo "" , eli paavin kamariherra , kopauttaa pienellä hopeavasaralla paavia otsaan ja kutsuu häntä kolmesti kastenimellä ."	5
YK:n tilastointia on kuitenkin kritisoitu , ja maan kansallisten arvioiden mukaan HIV-viruksen kantajia oli vuonna 2004 vain 17 prosenttia , eikä väkilukukaan ollut pienentynyt vaan kasvanut .	4
Bush sanoi Irakin kuuluvan pahan akseliin Iranin ja Pohjois-Korean kanssa .	5
Alkuperäinen pommilasti oli 500 kg ( A-4 ) , mutta se lisättiin A-5-mallissa 1 000:n kilogrammaan ja jopa 1 800 kg lasti oli mahdollinen lyhyitä matkoja .	5
Huomionosoituksen saajat olivat eläkkeellä oleva NASAn lentäjä Bill Dana ja kuolleita John B. McKayta ja Joseph A. Walkeria edustaneet perheet .	4
Valitsijamiehiä oli 301 presidentinvaalissa 1982 ja 1988 .	4
Myöhemmin siihen liitettiin Josefov ( 1850 ) ja Vyšehrad ( 1883 ) , ja vuonna 1922 vielä 37 kuntaa , mikä nosti kaupungin väkimäärän 676 000:een .	5
"Solženitsyn joutui myöhemmin mielipiteidensä vuoksi vaikeuksiin , ja hän joutui lähtemään maapakoon 1974 sen jälkeen , kun hänen teoksensa "" "" oli julkaistu Pariisissa ."	5
Ateneumin taidemuseossa syksyllä 2008 esitettyyn näyttelyyn koottiin Mika Waltarille tärkeiden Eemu Myntin , Yrjö Saarisen , Otto Mäkilän , Mauno Markkulan ja Aimo Kanervan teoksia .	7
Kongon tasavalta sijaitsee alueella , jonka Ranska valloitti itselleen vuonna 1875 Teken ja Luangun kuningaskunnista .	7
Nämä sarjamurhaajat uskovat tekojensa olevan oikeutettuja , koska he tappavat tietyntyyppisiä uhreja , tavallisesti prostituoituja tai vähemmistöryhmiin kuuluvia .	7
Rakennusmateriaalina käytettiin aluksi harmaakiveä ja myöhemmin tiiltä .	5
"Vertauskuvallisia selityksiä ristille on esimerkiksi se , että tyhjä risti kuvaa toivoa : "" Kristus on noussut kuolleista ja istuu Jumalan oikealla puolella . """	5
Soul vallattiin takaisin maaliskuussa ja kiinalaisten ja pohjoiskorealaisten vastahyökkäys saavutti vain rajallista menestystä .	5
Sen taustayhteisön muodosti vuoden 1918 tammikuussa perustettu yhdistys	6
Theba kutsuttiin setvimään Aleksanterin ja Ptolemaioksen kiista .	6
1430-luvulta lähtien osassa Ruotsia alkoi esiintyä pyrkimyksiä irtautua Kalmarin unionista .	6
Matti Kyllösen selostuksista jäi elämään lause ” Missä on JJ ? ” , jonka hän sanoi ensimmäisen kerran Italian GP:ssä 1994 .	4
Jenkki Dentin sanottiin pitävän hampaat valkoisina ja Klorofylli Jenkin raikastavan hengityksen .	7
Jotkin galaksit muodostavat galaksipareja .	3
Vuonna 2007 keskimääräinen eliniänodote oli miehille 61,5 vuotta ja naisille 73,9 vuotta .	3
Ajatuksena on tarjota väline aiempaa varhaisempaan puuttumiseen .	6
Suomessa on toiminut vuodesta 1969 lähtien epilepsiapotilaiden ja heidän omaistensa etuja ajava valtakunnallinen Epilepsialiitto .	7
"Sen koko nimi on "" A Philosopher giving that Lecture on the Orrery , in which a lamp is put in place of the Sun "" ."	3
Chimesin liittymisestä Hanoi Rocksiin uutisoi Melody Maker 19. tammikuuta .	5
Hamina kuuluu Suomen maisemamaakuntajaossa eteläiseen rantamaahan , joka jakautuu edelleen rannikon lähellä olevaan Suomenlahden rannikkoseutuun ja sisämaan kaakkoiseen viljelyseutuun .	7
Standardinmukainen ISO 8601 -kirjoitusasu auttaa kansainvälisessä viestiliikenteessä välttämään sekaannusta , joka johtuu monista erilaisista kansallisista merkintätavoista .	6
Ryhmään kuuluivat näyttelijät Gunnar Björnstrand , Erland Josephson , Max von Sydow , Ingrid Thulin , Harriet Andersson ja Bibi Andersson sekä kuvaaja Gunnar Fischer .	4
Vuonna 2009 Kiimingissä avattiin ABC- Liikenneasema ja viidennet liikennevalot Kuusamontien ja seututie 848 risteykseen .	7
"Annetun metrisen avaruuden "" A "" kaikki avoimet joukot muodostavat kokoelman , jota sanotaan avaruuden topologiaksi ."	6
Nestemäinen vety , jota tuotti ensimmäisen kerran brittiläinen kemisti James Dewar vuonna 1898 , on väritöntä muuten paitsi suurina määrinä , jolloin se näyttää vaalean siniseltä .	6
Rooli voidaan jäsenten välisen työnjaon lisäksi määritellä odotuksiksi , joita ryhmän jäseneen kohdistuu hänen toimiessaan tietyssä tehtävässä tai asemassa .	5
24. toukokuuta 1955 Teknillisen korkeakoulun ( TKK ) Radioinsinööriseuran Televisiokerho toteutti ensimmäisen langattoman suomalaisen TV-lähetyksen TKK:n sähkölaboratoriosta Helsingin Albertinkadulta .	4
Edvin Jalmari Hevonkoski ( 10. syyskuuta 1923 Alavus – 8. syyskuuta 2009 Vaasa ) oli suomalainen ITE-taiteilija , joka loi Vaasan Asevelikylään Edvininpolku-nimisen taideympäristön .	4
Gates oli sen pääjohtaja ja johtokunnan puheenjohtaja .	3
Yhdysvaltain hallituksen operaatioiden aikaisia rikkomuksia tapahtui monien valtioiden alueella .	5
Yhdistyneiden kansakuntien komitea on arvostellut	4
Fantasiamaailman innoittajina olivat monet fantasiakirjailijat , esimerkiksi Jack Vance , Poul Anderson , Robert E. Howard , Edgar Rice Burroughs , H. P. Lovecraft , A .	4
Jääpallo-ottelussa joukkueella saa olla kerrallaan kentällä enintään 11 pelaajaa , joista yksi on maalivahti ja yksi kapteeni .	7
Hämähäkin aivot sijaitsevat hämähäkin prosomassa eli eturuumiissa .	6
Havanna kärsi 1500-luvulla englantilaisten , ranskalaisten ja hollantilaisten merirosvojen ryöstöretkistä .	5
Yksivärinäytöissä välkyntä pyrittiin minimoimaan hitaalla loisteaineella , joka ei ehtinyt himmetä pyyhkäisyjen välillä .	7
Tampereen kantakaupungin muita keskeisiä järviä ovat 145 hehtaarin laajuinen Särkijärvi , 142 hehtaarin Kaukajärvi , 83 hehtaarin Hervantajärvi , 64 hehtaarin Iidesjärvi ja 63 hehtaarin Tohloppi .	6
Fuusiosta ei tullut jazzin uutta valtavirtaa , vaan useat keskeisistä nuorista jazz-muusikoista ovat pitäytyneet bebop-vaikutteisessa akustisessa jazzissa .	5
Yhdysvallat oli maailman ensimmäinen maa , joka teki uudistuksen sairausluokitukseen .	4
Lämmön siirtyminen on tärkeä osa termodynamiikkaa .	3
Digitaalitelevisio otettiin käyttöön virallisesti Suomessa 27. elokuuta 2001 , jonka myötä myös digisovittimien myynti vauhdittui .	4
Eri taistelijatyypit asuivat yleensä erillään .	3
"Sodan jälkeen julkaistu Haanpään parhaita novelleja sisältänyt "" Jutut "" -kokoelma vakiinnutti"	7
Jo pari grammaa kultaa tonnissa saattaa riittää malmiksi jos malmikiveä on vähintään miljoonia tonneja , ja jos louhinta voidaan tehdä helposti avolouhintana .	4
Vauva oppii erottamaan äitinsä äänen muiden ihmisten äänestä jo alle kaksikuukautisena .	6
"Vuosina 1995 – 1996 julkaistiin "" The Beatles Anthology "" -kokoelmasarja , johon sisältyi kuusi CD-levyä ja 10-tuntinen videodokumentti ."	7
Kiintiöpakolaisena maahan muuttavalla on jo YK:n pakolaisjärjestö UNHCR:n myöntämä pakolaisasema .	6
Neljännestä matkasta ei ole olemassa päiväkirjaa , mutta siltä on säilynyt Kolumbuksen pojaksi Ferdinandiksi oletetun kirjoittajan silminnäkijäkuvaus .	6
Fasistinen Italia sen sijaan käytti jopa esperantonkielisiä esitteitä tukeakseen maan matkailua .	4
Varhaisen kaupungin rakennukset olivat kaikki puusta , ja ovat sittemmin kaikki tuhoutuneet .	4
Paluu tapahtui 1. heinäkuuta heidän matkattuaan 15 474 mailia ( n . 24 903 km ) ennätysajassa 8 päivää 15 tuntia ja 51 minuuttia .	7
Kasvien syöminen ei välttämättä ole tarkoituksellista , vaan kasviravintoa ne syövät lähinnä pakon edessä ; ravinnon puutteessa jopa viidesosa ruokavaliosta voi koostua kasviperäisestä aineksesta .	5
Heidän lukujärjestelmänsä oli tuolloin jo 10-järjestelmä , jossa halutut luvut muodostettiin toistamalla eri lukumerkkejä .	5
Siinä Belisarius sai tietää vaimonsa Antoninan ja tämän rakastajan Theodosiuksen suhteesta ja siitä , että	7
Ranskan miehityksen aikana siirtomaat Etelä-Amerikassa olivat itsenäistyneet ja taloudellinen tilanne oli heikko .	4
Aasia on maapallon suurin maanosa niin väestöltään kuin pinta-alaltaankin .	4
Jos tämä päivä kuitenkin sattui pyhäpäiväksi ( kuten vuosina 1925 ja 1931 ) , siirtyivät vaalit seuraavaan päivään .	6
Saatana ovat toistensa vastakohtia .	3
Suomessa uraanin louhintaa valvoo Säteilyturvakeskus , jolle on ilmoitettava kaikki luonnonvarojen hyödyntäminen , jos uraanin pitoisuus on yli 0,01 prosenttia .	6
Unicoden rakenne on pyritty pitämään mahdollisimman yhteensopivana vanhempien merkistöstandardien kanssa ja merkkivalikoimaa on lisäksi laajennettu vaiheittain .	4
Skitsofrenian oireet ovat monimuotoisia ja yksilöllisiä , ei ole vain yhdenlaista skitsofreniaa .	3
"Kaupunki on perustettu 1785 alun perin "" Kaskinen "" -nimiseen saareen ."	5
Kisan jälkeen Kankkunen palkittiin Abu Dhabi Spirit of the Rally -erikoispalkinnolla , joka jaetaan johtajuudesta , rehtiydestä , kunnioituksesta tai hyvästä joukkuehengestä .	6
"Eräs seuraus on se , että mikä tahansa teoria voidaan saada sopimaan yhteen empiiristen havaintojen kanssa lisäämällä siihen sopivia "" ad hoc "" -hypoteeseja ."	6
"Hänen teoksiaan "" Le jeu de Robin et Marion "" ( n . 1288 ) ja "" Le jeu de la feuillée "" pidetään koomisen oopperan edelläkävijöinä ."	4
Myös monet hänen asiakkaistaan olivat juutalaisia , kuten myös hänen taulujensa uusi välittäjä unkarilainen kauppias Neumann .	7
Euromaiden valtionvarainministerit hyväksyivät Kreikan kolmannen , 86 miljardin euron suureisen tukipaketin elokuussa 2015 .	6
"Suhteessa laivan matkustajamäärään "" Estonian "" onnettomuudessa menetti henkensä useampi ihminen kuin "" Titanicin "" uppoamisessa vuonna 1912 ."	6
Kreationismin arvostelijoiden mukaan kreationismi on näennäistiedettä .	3
Vuonna 2011 sen ääniosuus oli alempi kuin koskaan ennen , enää 60 % .	3
Koripallossa maan ainoa NBA-pelaaja on Pétur Guðmundsson .	4
Virolainen ja Sorsa olivat Keskustan ja SDP:n välisen punamultayhteistyön takuumiehet , ja etenkin Sorsan I hallituksen aikana ajettiin läpi laajoja yhteiskunnallisia uudistushankkeita .	6
Tästä huolimatta Nicaraguassa järjestettiin ensimmäiset kansainvälisesti vapaiksi ja rehellisiksi tunnustetut monipuoluevaalit vuonna 1984 , joissa sandinistit saivat noin 63 % kannatuksen .	7
Maa tuo eniten koneita ja laitteita , kemikaaleja , polttoaineita ja elintarvikkeita .	5
Sen liitännöistä pitää löytyä digitaalinen DVI- tai HDMI-liitäntä , jonka täytyy tukea HDCP-kopiointisuojausta .	4
Mac OS X Leopard sisältää Boot Camp -ohjelman , joka opastaa käyttäjää asentamaan Windows XP:n tai Windows Vistan Mac OS X:n rinnalle	7
Asukasluvuksi arvioitiin 100 000 , joten yleisasemakaavasuunnitelmaan jätettiin tähän riittävä reservi .	4
Niillä yritetään periä miljardien eurojen arvosta saatavia .	6
Alankomaissa on tehtävä paljon töitä sen eteen .	3
Mantereella on myös kuivempia alueita , kuten Patagonian tasanko ja Atacaman autiomaa .	4
Seuraavana kesänä saksalaisjoukot kärsivät tappion Kurskissa .	3
Assi Koiviston mukaan hän oli saanut diagnoosin jo vuosia aiemmin .	3
Vuoden 2017 lopussa Virolahdella oli 3 207 asukasta , joista 1 442 asui taajamissa , 1 715 haja-asutusalueilla ja 50 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	6
Sector keskittyy valmistamaan sporttisia ja muodikkaita kelloja .	6
Jos esimerkiksi aakkosia on noin 30 , kukin kirjain voidaan esittää viidellä bitillä .	3
Yhden muuttujan derivaatta voidaan yleistää usean muuttujan funktioille , jossa sitä kutsutaan funktion differentiaaliksi , mutta termiä differentiaali voidaan käyttää myös yhden muuttujan funktioille .	5
Maille , jotka puolustautuvat ensisijaisesti laivastolla , ammattiarmeijalla ja rajallisella määrällä reserviläisiä , jalkaväkimiinoilla ei ole niin suurta merkitystä , vaikka muun muassa Yhdysvallat on niitä käyttänytkin .	6
Kustavin vuorten Natura-alueeseen kuuluva Jeremiaan luolat on suurista irtokivistä muodostunut louhikko .	6
Salainen poliisi hyvin pitkälle itse määritteli , kuka edusti oppositiota .	3
Sen jälkeen tautia on havaittu ihmisillä Kongon demokraattisessa tasavallassa , Ugandassa , Sudanissa , Gabonissa , Guineassa , Sierra Leonessa ja Senegalissa .	4
Sen sijaan nykyisin tiedetään ( Gödel , 1938 , ja Cohen , 1963 ) , että kumpikaan vaihtoehto ei ole ristiriidassa joukko-opin aksioomien kanssa .	4
Viestit ovat useimmissa ryhmissä pelkkää tekstiä ; liitetiedostot korvataan viitteellä joko www-palvelimelle tai tähän tarpeeseen erikseen luotuihin ryhmiin .	6
Tätä vastoin kulkee kuitenkin ilmoitettu halu yhdyntään , se on pysynyt pikemminkin samalla tasolla tai jonkin verran kasvanut .	4
Hiukkasfysiikassa standardimallin laajennuksia on ilmestynyt ja uusia mielenkiintoisia tuloksia on odotettavissa LHC:n käynnistyttyä .	4
Alun alkaen retken tavoitteena , kuten myöhemminkin , oli siirtää Suomen itäraja niin sanotulle kolmen kannaksen rajalle , joka maantieteellisesti oli Suomen kannalta helpoimmin puolustettavissa .	6
Tämä kokoelma on valittava niin , että se toteuttaa edellä todetut , jo metrisissä avaruuksissa pätevät tulokset :	6
Picasson suhde kuvanveistäjien ja taiteilijoiden elävänä mallina työskennelleeseen Fernande Olivieriin vaikutti useisiin tämän kauden teoksiin , kuten myös arkaaiset iberialaiset veistokset .	6
Kajanoja sai suorassa vaalissa pienimmän äänimäärän eikä Deva saanut yhtään valitsijamiestä , vaikka puolueella oli täysi lista jokaisessa manner-Suomen vaalipiirissä .	4
Ensimmäisinä merenpinnan alta paljastuivat Pohjois-Espoon korkeat mäet kuten Mustankorvenkallio .	4
Morfeemi on kielen pienin merkitystä kantava yksikkö , jonka osilla ei enää ole omaa kielellistä merkitystä .	5
Laji metsästettiin aikoinaan lähes sukupuuttoon , mutta suojelun myötä sen kanta on vahvistunut .	4
Organisaattori piti puolet rahoista ja lähetti loput osavaltiollisille ja kansallisille virkailijoille .	6
Mikäli sielu on ollut rehellinen , hän jatkaa eteenpäin .	3
Naton lisäksi myös EU:n yhtenäisyys joutui koetukselle osan tuoreeltaan Natoon liittyneistä EU-maista ollessa Yhdysvaltojen kannan puolella EU:n ” vanhan Euroopan ” kantaa vastaan .	5
Opetusministeriöllä on valta kieltää menettely , jolla julkisesti loukataan sivistyksellisiä etuja .	7
"Niin sanottu edistyksellinen liike ( "" progressive movement "" ) pyrki 1800-luvun lopulta alkaen monin tavoin kansalaisten , etenkin työntekijöiden ja kuluttajien , aseman vahvistamiseen ."	7
Aikaisemmin myös azeri , uzbekki , karapakalpakki , gagauzi , turkmeeni ja krimintataari käyttivät kyrillistä kirjaimistoa , mutta Neuvostoliiton hajoamisen jälkeen ne palasivat latinalaiseen kirjaimistoon .	4
Seuraavassa on lueteltu Saimaan suurimmat ja tunnetuimmat osat ylävedeltä alkaen .	6
"Lautapeleiksi tehtyjä seurapelejä ovat esimerkiksi suomalainen sanapeli "" Alias "" ja yhdysvaltalainen tietovisapeli "" Trivial Pursuit "" ."	4
 Hear Me Now  -albumi myi kultaa .	4
Ionit sitoutuvat toisiinsa säännöllisesti ja ionirakenteiset yhdisteet muodostavat helposti säännöllisiä kiteitä .	4
Keisarin asema ei periytynyt suoraan , vaan valta periytyi mongoliperinteen mukaisesti siten että hallitsevan suvun jäsenistä valittiin uusi kaani vaalilla .	7
Valmistuttuaan kurssinsa parhaana hän työskenteli siviilipuolella postilentäjänä St . Louisin reitillä 1920-luvulla .	3
Liittovaltio muodostuu seitsemästä emiraatista .	3
Osa koneista joutui valkoisten haltuun joko jo sodan aikana tai sodan päätyttyä .	3
Yleisesti esitetty Rovaniemen tuho suhtautumisen käännekohtana ei enää vaikuttanut lehtien kirjoittelun sävyyn mitenkään , vaan paremminkin kirjoittelu alkoi vähentyä jo hieman ennen Rovaniemen valtausta .	4
Suomalaiset tytöt kasvavat noin 15 – 16 ikävuoteen saakka , pojat kasvavat vielä jopa 17 – 20 vuoden ikäisinä .	6
Nuoren merikotkan punaruskea sävy on haalistunut , ja osa rinnan ja etuselän höyhenistä on muuttunut vaaleatyviseksi .	7
"Ypäjä nimettiin kaupungiksi 3 . – 9. kesäkuuta 2013 väliseksi ajaksi , jotta Suomen Hevosurheilumuseo pystyi vastaanottamaan Emil Cedercreutzin veistoksen "" Ystäväni nummella "" vuodelta 1906 ."	7
Aurinkoa ei saa koskaan katsoa suoraan kiikarilla tai kaukoputkella tai tuijottaa paljain silmin .	5
Iirinkielisten kirjailijoiden saavutukset eivät kuitenkaan ole tyystin merkityksettömiä .	4
Säteilyturvakeskus ( STUK ) , ydinvoimateollisuus , kunnat , sairaalat , yliopistot , taloyhtiöt , yritykset ja yksityishenkilöt .	3
Wanlin kuoltua vuonna 1620 Ming-hovi ajautui sekasortoiseen ja heikompien keisarien aikaan .	6
Hän saavutti lisäksi 35 ilmavoittoa Hawker Hurricanella , ollen 50 ilmavoitollaan Kuninkaallisten ilmavoimien menestyksekkäin hävittäjälentäjä toisessa maailmansodassa .	4
Vuosien 142 – 163 välillä roomalaisten miehittämän alueen pohjoinen raja kulki sitä vielä pohjoisempaa Antoninuksen vallia pitkin .	4
ANC loi uuden talouspoliittisen ohjelman GEAR:in ( ) , joka perustui markkinalähtöiseen talouspolitiikkaan .	5
"On arveltu , että järven nimi on ollut aikaisemmin "" Lappvesi "" , mutta nimi on Itä-Uudellamaalla yleisen käytännön mukaan muuttunut muotoon "" Lappträsk "" ."	5
Kalifornian ja maan lounaisosien erityispiirteitä ovat espanjankielinen kulttuuri ja paikalliset ruokalajit .	6
Julkisessa omistuksessa olevien yhtiöiden yksityistäminen sekä useiden alojen avaaminen yksityiselle ja ulkomaiselle kilpailulle on jatkunut poliittisen keskustelun siivittämänä .	7
Häkin lisäksi rotta tarvitsee kaksi ruokakuppia ( toinen siemenseokselle ja toinen tuoreruoalle ) sekä juomapullon .	7
"Yleinen mauste on kalakastike ( ) tai voimakkaammin tuoksuva rapukastike ( tai "" mắm tép "" ) ."	4
Vapaa-ajattelijain maailmanliitto , alkuaan Kansainvälinen vapaa-ajattelijaliitto perustettiin vuonna 1880 Brysselissä .	5
Se koostuu pelkistä konsonanttimerkeistä , joista joitain käytetään ilmaisemaan myös vokaaleja .	6
"Termi yleistyi käyttöön Ulrich Neisserin vuonna 1967 kirjoittaman kirjan "" Cognitive psychology "" ansiosta ."	7
Malmin pitoisuudet olivat 2-2,5 % kuparia , 1-1,5 % sinkkiä , 22 % rautaa , 0,3 % nikkeliä ja 15 % rikkiä .	3
Aaron Thibeaux ” T-Bone ” Walker ( 28. toukokuuta 1910 Texas – 16. maaliskuuta 1975 Kalifornia ) oli yhdysvaltalainen blues-kitaristi , laulaja ja lauluntekijä .	4
Tekniikka tunnetaan myös lyhenteellä HDTV ( ) .	4
Hän osallistui valtiopäiväedustajana talonpoikaissäädyssä valtiopäivillä 1867 , 1872 , 1877 – 1878 , 1888 , 1894 , 1897 ja 1899 .	3
Vuonna 2016 seurasi lakkautuksia pitkän , 18 vuoden tauon jälkeen kun Purolan rautatieasema ja Nuppulinnan rautatieasema pääradalla sekä Mankin seisake ja Luoman seisake Rantaradalla lakkautettiin .	5
"Eini , joka esittää osan kappaleestaan "" Kesä ja yö "" ."	7
Hughes muistuttaa myös , että sodankäynnissä onni on aina ollut tärkeä osatekijä .	3
"Kingin esikoisromaani "" Carrie "" ilmestyi vuonna 1974 ja hän teki lopullisen läpimurtonsa romaanilla "" Hohto "" ( 1977 ) ."	6
Taloa ympäröi suuri puutarha , jonka hoitamiseen Engel keskittyi erityisellä innolla .	5
Rikkihapon viskositeetti on 27 500 · 10 Ns / m ² , kun vedellä se on 1040 · 10 Ns / m ² .	6
Itävyys säilyy noin 5 – 6 vuotta .	6
Maassa puhutaan norjaa , jota kirjoitetaan kahdella eri kirjakielellä ( kirjanorja ja uusnorja ) , ja kolmea saamelaiskieltä .	7
Muita vuoristoalueita ovat Pyreneet etelässä Espanjan ja Andorran rajalla ja metsäiset Vogeesit Reinin laakson reunalla .	6
Nuva edistää nuorten asemaa Joensuussa .	3
Nämä asettivat järjen ohjaaman ihmissubjektin tiedollisen ja moraalisen maailman keskipisteeseen .	6
Lisäksi suuren volyymin liikenteen vaatimat suuret resurssit ja vaikutukset ympäristöön rajoittavat liikenteen lisääntymistä .	6
Tuolloin Memfiksen väkiluku oli 50 000 – 200 000 asukasta .	7
Mielialaoireiden runsas esiintyvyys tutkituilla yhteydessä siihen , että ne synnyttivät potilaassa tuomitsevaa asennetta .	7
Valjakkala anoi vankeutensa aikana armahdusta presidenteiltä useita kertoja , mutta tammikuuhun 2006 saakka korkein oikeus ( KKO ) katsoi , ettei anomusta tule hyväksyä .	7
Hän käytti virtuaalista shakkilautaa , 3d-laseja ja puheentunnistussysteemiä .	4
Paavilla on oikeus nimittää piispat ja kardinaalit , mutta tavallisesti hän vain hyväksyy nimitykset .	6
Maanpaossa ollut Sihanouk ryhtyi nyt yhteistyöhön punaisten khmerien kanssa ja toimi päämiehenä koalitiohallituksessa , jota tukivat Kiina ja länsivallat ;	7
 Keskusteleva demokratia  perustuu näkemykselle , että demokratia on keskusteluhallitus .	3
Vuosina 1524 ja 1525 Luther väitteli tunnetun humanistin , Erasmus Rotterdamilaisen , kanssa : tämä kun korosti tahdon vapautta ja sen merkitystä ihmisen pelastukselle .	5
Pelissä on tavoitteena löytää Afrikan tähti -niminen jalokivi ja viedä se turvaan Tangeriin tai Kairoon , jotka ovat myös pelin aloituspisteitä .	7
Hyvien vesiyhteyksien ja maanteiden vuoksi	3
Jännitteen ( tunnus U ) yksikkö voltti saadaan tehon ja ampeerin avulla 1 V = 1 W / A .	7
Sen sijaan nälän ja köyhyyden vähentämiseen liittyvä tavoite jäänee saavuttamatta .	7
Seuraava kuu Amalthea löytyi vasta vuonna 1892 .	4
"Hän sävelsi elokuvaan myös musiikin , joka julkaistiin nimellä "" SelmaSongs "" ja joka oli myös ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi ."	6
1900-luvulla itsenäisyystaistelu ja länsimaiset vaikutteet muuttivat runoutta suoraviivaisemmaksi , ja poliittiset ja yhteiskunnalliset teemat yleistyivät .	4
Tenochtitlánin suurin temppeli oli omistettu auringon ja sodan jumala Huitzilopochtlille , ja se oli rakennettu 80 × 100 metriä laajan pyramidin huipulla olevalle tasanteelle 30 metrin korkeuteen .	7
Maan itäosassa on vuoria ; suurin osa alueesta on hiekka-aavikkoa .	4
Ruskea Kallisto on aurinkokunnan kraatteroitunein kuu .	3
Diodoroksen ja Curtiuksen mukaan Aleksanteri oli nähnyt persialaisten viikatevaunujen ja armeijansa oikeaan sivustaan kohdistuneet hyökkäykset ja päätti itse tehdä suoran hyökkäyksen Dareiosta vastaan .	7
"Halvemmissa Office-paketeissa , esimerkiksi Officen "" peruspaketeissa "" , kuten "" Personal "" ja "" Student "" ei ole Microsoft Accessia mukana ."	4
Myöhemmin ilmaantuva vaste liittyy hermovälityksen herkkyyden muutoksiin , kohdeneuronien signaalitransduktiojärjestelmien ja geeniekspression aktivoitumiseen sekä hermokasvutekijöiden ja neuroprotektiivisten tekijöiden aktiivisuuden kasvuun .	7
Jyväsjärvellä on lyhyitä muutaman tunnin illallisristeilyjä ja Päijänteen vesistöalueella myös pidempiä risteilyjä .	4
Koska tärkein Joensuuhun kulkenut , Viipurista alkanut rata joutui rauhansopimuksessa 1944 suurimmalta osaltaan Neuvostoliitolle , rakennettiin sitä korvaamaan vuonna 1966 yhteys Parikkalasta Onkamolle .	5
Kaukana niiden edellä olivat Volvo ( 3 322 kpl ) ja Scania ( 2 881 kpl ) .	3
Erityisesti ammunta ja pesäpallo kesäisin sekä hiihto ja ampumahiihto talvisin olivat suojeluskuntaurheilun päälajeja .	7
Time-lehden tiedustelulähteiden mukaan vuonna 1978 keskimäärin neljäsosa Neuvostoliiton diplomaateista oli KGB:n agentteja , näistä esimerkiksi 98 toimi Suomessa , 87 Länsi-Saksassa ja 53 Italiassa .	6
Pyörimisen aiheuttaman keskihakuvoiman johdosta varhainen	4
Vuonna 2004 perustettiin Suomen lautapeliseura , joka oli aloittanut toimintansa viisi vuotta aiemmin nimellä Suomen Diplomacy Seura .	6
Niiden länsirinteet saavat sateita , jotka aiheuttaa mereltä tuleva kostea ilma .	6
Budjetti pysyi tasapainossa , inflaatio viidessä prosentissa , ja bruttokansantuote kasvoi kymmenen prosenttia vuodessa .	4
Vuosien 2015 ja 2016 konsernitilinpäätösten perusteella Hyrynsalmi täyttää uuden kuntalain mukaiset kriisikuntakriteerit .	7
Kaikkiaan uhanalaisia lajeja ( kasvit , hyönteiset ja sienet mukaan lukien ) on 1 988 lajia .	5
Saddam meni naimisiin Sajida Talfahin kanssa vuonna 1957 Egyptissä .	3
Jenner huomasi , että karjanhoitajat sairastuivat harvoin isorokkoon , ja arveli , että karjanhoitajien saama lehmärokkotartunta suojeli heitä sairastumiselta .	6
Taistelutoiminta rintamilla päättyi seuraavana päivänä asteittain klo 11 alkaen .	3
Viro lähetti kisaan ruotsalaisen laulajan nimeltä Sahlene .	5
mopomönkijää eli korkeintaan 50-kuutioista ja alle 45km / h kulkevaa mönkijää .	7
Siddharthan isä oli nykyisessä Etelä-Nepalissa sijainneen Śākya-suvun pienen kuningaskunnan ylhäisön jäsen ( mahdollisesti kuningas ) Śuddhodana ja hänen äitinsä kuningatar Māyā .	5
Baseball levisi Meksikoon 1800-luvulla rautatieläisten mukana , ja maassa on pelattu baseball-liigaa vuodesta 1925 .	4
Hyvinkään väkiluku on noin 47 000 ( 2016 ) , ja se on maakunnan viidenneksi suurin kaupunki Helsingin , Espoon , Vantaan ja Porvoon jälkeen .	5
Ahvenkosken pohjoispuolella Pyhtään ja Loviisan rajalla sijaitseva Savukosken silta valmistui vuonna 1927 .	7
Sen palveluja jäsenille ovat oikeudellisen alan neuvonta ( lobbaus ) , piratismin valvonta , oikeudenkäynti ja sääntelyasiat , markkinatutkimus ja viestintätuki .	3
"Tunnettuja esimerkkejä ovat muun muassa Jane Austenin "" Ylpeys ja ennakkoluulo "" ( 1813 ) ja Charlotte Brontën "" Kotiopettajattaren romaani "" ( 1847 ) ."	4
Vähitellen muodostuu eräänlainen Itämeren kulttuuripiiri johon liittyy myös Länsi- ja Etelä-Suomi .	6
Yli puolet maahanmuuttajista asuu Toronton , Vancouverin ja Montréalin seuduilla .	5
Vesirattaiden käyttämät puristimet ja prässit mahdollistivat huopien suurtuotannon , jolla oli lähes yhtä suuri sotilaallinen merkitys kuin varsinaisella asetuotannollakin .	7
Heinäkuun 7. päivä panssarikenraali joutui vakavan valinnan eteen : odottaako pahimmillaan neljäntoista päivämatkan päässä perässä laahannutta jalkaväkeä vai ylittääkö Dnepr-joki panssarivoimien kanssa ja jatkaa etenemistä .	6
 Päällysviitasta  on tehty elokuvasovituksia vuosina 1919 , 1926 , 1952 , 1959 , 1997 ja 2001 .	3
Samalla Aleksanteri lupasi myös maksaa sotilaidensa velat , ja antoipa hän myös häälahjan niille sotilaille , jotka olivat aikaisemmin menneet persialaisen naisen kanssa naimisiin .	6
Hallitus perustettiin vuoden 1930 eduskuntavaalien tuloksen pohjalta .	6
Osa Unix-työasemista voi lisäksi vaatia erillisen bootparamd-palvelimen käynnistyksessä vaadittuja tietoja jakamaan .	7
Se oli ensimmäinen Kiinan dynastioista , joka yhdisti yhden hallitsijan alaisuuteen alueen , joka kattaa suurin piirtein nykyisen Kiinan ydinalueen .	6
Yleinen ensimmäisten jazzyhtyeiden kokoonpano oli trumpetti , klarinetti ja pasuuna sekä joskus saksofoni .	4
Merkittävinä poikkeuksina ovat Espanja ja Portugali , joille oli aikanaan tärkeää Napoleonin sotien aikaisten kokemusten perusteella , että raideleveys eroaa siitä , mitä Ranska käyttää .	6
"Bush allekirjoitti "" Military Commissions Actin "" 17. lokakuuta 2006 ."	3
Seurakunta toimii Maarianhaminasta käsin .	3
Viime aikoina kuubalainen musiikki on saavuttanut kansainvälistä suosiota amerikkalaisen Ry Cooderin vuonna 1997 tuottaman Buena Vista Social Club -levyn myötä .	7
Bab el Mandeb yhdistää sen Punaiseenmereen , Hormuzinsalmi on reitti Persianlahdelle , Malakansalmi on tärkeä reitti Indonesiassa Tyynellemerelle , Suezin kanavaa pääsee Välimerelle ja Lombokin salmesta Tyynellemerelle .	5
Erillisalueiden suurin puisto on Edogawa- ja Arakawa-jokien suulla levittäytyvä Kasai rinkai -puisto , joka avattiin vuonna 1989 .	4
Filippoksen toimista seuraavien vuosien ajalta ei ole tarkkaa tietoa .	6
Islam on maailman toiseksi suurin ja nopeimmin kasvava uskonto .	4
Tšekkiläiset urheilijat osallistuivat jo ennen itsenäistymistä Tšekkoslovakian olympiajoukkueeseen .	3
Kulttuuri- ja urheiluministeri Stefan Wallin valitsi kuitenkin tehtävään Kiasmassa johtajan sijaisena toimineen filosofian kandidaatti Pirkko Siitarin .	5
Hänninen työskenteli Yleisradion Yle TV1:n urheilutoimituksessa vuosina 1977 – 1998 , vuosina 1999 – 2006 YLE Tv-urheilussa ja vuosina 2007 – 2016 Yle Urheilussa .	3
Huttulalaisuuteen liittyivät 1860-luvulla myös sokea iiläinen lestadiolaissaarnaaja Juho Paakkola ja kuivaniemeläinen lestadiolaissaarnaaja Juho Jaakko Hyry mukanaan muutamia entisiä lestadiolaisia .	4
Hiilihydraatteja saadaan riisistä ja leivästä .	4
Ståhlbergin kaudella kahtiajakautunut kansakunta alkoi eheytyä lukuisten sosiaalisten uudistusten ja elintason kasvun ansiosta .	6
Siellä on yli 40 000 kilometriä maanteitä , ja rautatiet vievät mm. Kantoniin , Harbiniin , Baotouhun , Nanjingiin , Shanghaihin , Jiujiangiin ja Jinaniin .	6
Varsinaiset sotatoimet maiden välillä rajoittuivat kuitenkin jo aikaisemmin 30. kesäkuuta tapahtuneeseen Suomen Liinahamarin pommitukseen .	5
Kansainvälinen luonnonsuojeluliitto arvioi euroopanmajavan vuonna 2002 silmälläpidettäväksi ja vuonna 2008 elinvoimaiseksi lajiksi , koska kannan koko ja levinneisyysalueen suuruus ovat olleet kasvussa .	6
Paikalliset magnitudiasteikot saturoituvat noin arvolla 7 , eli ne eivät anna tarpeeksi suuria arvoja tätä isommille maanjäristyksille .	4
Graniitti on maankuoren yleisin kivilaji .	3
Vuosikymmenen uusia tulokkaita olivat esimerkiksi Tarja Ylitalo , Meiju Suvas , Mona Carita , Kake Randelin , Ahti Lampi ja Taneli Mäkelä .	3
Jotkin 2010-luvulla tehdyt kokeet ovat antaneet viitteitä siitä , että LSD:n avulla voitaisiin hoitaa masennusta ja alkoholismia , ja lääketieteellinen kiinnostus aiheeseen on kasvussa .	6
"Taivalkoskella ja Pudasjärvellä 1900-luvun alkuvuosikymmenillä erkani pieni hurmahenkinen "" lihanvapauden eriseura "" nimeltä "" Itäsyrjän eriseura "" ( tai alatalolaisuus ) saarnaaja Olli Alatalon johdolla ."	7
Jotkut tutkijat epäilevät , että puhutussa latinassa kaikki vokaalit olivat lyhyitä ja että pitkien vokaalien ääntäminen pitkinä oli niin sanottua oppineiden ja yläluokan hienostunutta puhetta .	7
Ensinnäkin , jotta ihmiset voisivat ylipäätään tehdä historiaa , heidän täytyy olla elossa .	3
"Donnerschween Stadionista "" ( "" pohjoisen helvetti "" ) "" kehittyi seuran sielu , mutta vuonna 1990 seura oli myytävä koska se ajautui vähitellen konkurssiin ."	4
Kuurinmaa ovat olleet vuosisatojen varrella kalparitarien , Puolan , Ruotsin , Saksan , Venäjän ja Neuvostoliiton vallan alla .	4
"Tämän vaiheen kokoelmia olivat "" Surmanyöt "" ( 1957 ) , "" Punainen surupuku "" ( 1958 ) ja Pilveen sidottu ( 1961 ) ."	4
Tänne pohjoiskorealaisten eteneminen onnistuttiin viimein pysäyttämään .	3
Tämä erottelu oli keskeinen loogiselle empirismille ( juuri tällaisesta ” empirismistä ” hän kirjoittaa artikkelissaan ” Empirismin kaksi dogmia ” ) .	4
Quebecin yliopistoissa sen sijaan on pienimmät koulumaksut .	3
"Vuonna 1942 ilmestyi "" Oppitunti "" ( "" Saludos Amigos "" ) , jota 1944 seurasi "" Kolme caballeroa "" ( "" The Three Caballeros "" ) ."	6
Johtajana Che Guevara oli tinkimätön ja yksioikoinen , jopa pedanttiuteen asti , eikä suosinut ketään .	3
Kinseyn raportti antoi ymmärtää , että naiset saisivat orgasmin vain klitoriksen suorasta stimulaatiosta , mutta osa naisista saa orgasmin vaginasta tai jopa vain ajatuksen voimalla .	5
Vuosikymmenen menestynein seura oli Karlstadin IF Boltic , joka voitti kahdeksan kertaa maan mestaruuden vuosina 1979 – 1988 .	4
Vuonna 2016 Suomen viennistä , arvolla mitattuna , 10 prosenttia kuljetettiin lentoteitse , tuonnista 6 prosenttia .	4
Suuria kahvintuottajia ovat esimerkiksi Brasilia , Kolumbia , Costa Rica ja Kenia .	3
Foo Fightersin kitaristi Chris Shiflett aloitti kitaransoiton Andy McCoyn ja Hanoi Rocksin innoittamana .	5
Sieltä on Žohovin saaresta löytynyt fossiililuita , joiden perusteella on tulkittu jonkinlaista jalostusta vetokoiriksi aloitetun .	5
Yövartija valvoo tapahtumakeskuksen rakenteita tapahtumapäivien välisenä yönä .	6
"Hänen pirteät kasvonsa voidaan tunnistaa jo vuoden 1940 elokuvista "" Poikani pääkonsuli "" ja "" Yövartija vain ... "" , joissa hän aloitti pienillä sivuosilla ."	4
Pyhä Marinus ja joukko kristittyjä .	4
Tuolloin joukkueen näkyvimpiä pelaajia olivat muun muassa Chokri El Ouaer , Tarek Thabet , Kenneth Malitoli , Sirajeddine Chihi , Radhi Jaïdi ja Khaled Badra .	3
Herkku laajennettiin Aleksanterin- ja Keskuskadun sekä Rautatalon ja Kirjatalon maanalaisiin tiloihin .	7
Münchenin jääkiekkoseuroista merkittävin on vuonna 1998 muodostettu EHC München .	6
"Hän täydensi venäjän kielen opintojaan stipendiaattina Moskovassa 1901 – 03 , ja julkaisi näistä kokemuksistaan myöhemmin kirjan "" Moskovan maisteri "" ( 1946 ) ."	6
Seima-Turbino -ilmiö toi alueelle pronssikauden alussa ensimmäisiä pronssiesineitä , pääasiassa Seiman kirveiksi kutsuttuja pronssikirveitä Länsi- ja	7
Yksittäisten fobioiden hoidossa yleisin terapiahoito lienee asteittainen altistaminen epämiellyttävälle asialle , ja samalla muokataan asiakkaan ajatusmallia ko. asiasta .	4
Taiteen vastaanottajan on hyvä tuntea niitä , sillä tunnetun mietelmän mukaan taide on velkaa toisille taideteoksille usein enemmän kuin todellisuudelle .	4
Näiden vaiheiden tuloksena saadusta luvusta lasketaan tarkistenumero :	6
Vuonna 2007 maaliskuun 11. päivälle määräytyneessä siirtymisessä oli kuitenkin eroja osavaltioittain .	3
800- ja 900-lukujen aikana Etelä- ja Keski-Ruotsissa vallitsi viikinkikulttuuri .	5
Työn tekivät Albreckt von Treilebenin ja Andreas Peckellin johtamat ruotsalais-suomalaiset ryhmät .	7
Juna kuljetti Berliinissä neljän kuukauden aikana 90 000 matkustajaa , ja myöhemmin näytöksissä matkustajia myös Brysselissä , Lontoossa , Kööpenhaminassa ja Moskovassa .	5
Leikitään , että voidaan käyttää vain kahta funktiota :	5
Italia voidaan jakaa kolmeen alueeseen , joilla on erilaiset maastonmuodot ja ilmasto :	6
Kaupunki sijaitsee Niagaran niemimaan luoteisreunalla Ontariojärveen kuuluvan Burlingtoninlahden etelärannalla .	7
Taide oli ensimmäinen taso , jolla absoluuttinen henki ilmentyi välittömästi aistihavainnolle , ja siksi kyse oli enemmänkin objektiivisesta kuin subjektiivisesta kauneuden julkitulosta .	4
Ateenan keskustan länsipuolella kulkeva osuus tunnetaan Kifisías-valtakatuna .	6
Se syrjäytti silloin kilpailijansa , raskaan ja kömpelön höyryauton ja rajoittuneemman ajomatkan antaneen sähköauton .	6
Nykyisin Kuubassa vallitsee paikallisten taiteentekijöiden mukaan taiteellinen vapaus , eikä valtio enää rajoita taiteilijoita kuten aikaisemmin .	4
Side Yhdysvaltain dollariin osoittautui lopulta vääräksi päätökseksi , ja dollarin vahvistuminen tuhosi Argentiinan vientikaupan .	4
Kirkossa ei ollut aluksi kelloa , mutta pitäjän naiset viljelivät , kehräsivät , kutoivat ja myivät Tukholmaan pellavapalttinaa , jonka tuloilla saatiin kirkonkello ostettua .	7
Merkittävimpiä viimeaikaisia yrityshankkeita ovat Honeywellin Suomen toimintojen keskittäminen Kuopioon , Ark Therapeuticsin geenilääketehtaan valmistuminen , Bella-Veneiden rakentama veneteollisuuden keskittymä	5
Nykyestetiikan mannermaisia ajattelijoita ovat muun muassa Jean-Luc Nancy , Jacques Lacan ja Michel Foucault .	3
Oy on keskittänyt merkittävän määrän toimintaansa paikkakunnalle .	4
Tekojääratojen rakentaminen mahdollisti Ruotsissa korkean jääpallokulttuurin kehittymisen .	4
"Prabhupada hahmotti nämä koulut sisäoppilaitoksiksi , "" gurukuliksi "" , jotka seuraavat muinaista vedalaista koulutusmallia ja tukevat dynaamisen saarnausliikkeen toimintaa nykyajassa ."	7
Kolmen hevosen vetämissä diligenssivaunuissa oli kuljettajan ja konduktöörin lisäksi tilat neljälle matkustajalle ja rahtitavaralle .	6
Doyle ja Carlson vuonna 2000 kirjoittivat tiedonpakkauksesta yhtenä yksinkertaisimmista ja hienostuneimmista tieteenaloista .	6
"Kalliokiipeilyn eri muotoja ovat boulderointi , urheilukiipeily eli "" sporttikiipeily "" , perinteinen kiipeily eli "" trädikiipeily "" ja tekninen kiipeily eli "" tekno "" ."	4
Vaikka opetus taivaallisesta Äidistä kuuluu MAP-kirkon dogmatiikkaan , ei hänestä puhuta kirkossa paljon .	5
Romaanin alalla iirinkielinen kirjallisuus ei ole kunnostautunut yhtä lailla .	5
Aikaisemmin oletettiin Marsin kaasukehän paineeksi 85 millibaaria .	4
Myöhemmin kristityt saivat runsaasti vaikutteita Vergiliuksen Haadeksesta .	3
Reaaliluvut ja suoran pisteet vastaavat täysin toisiaan .	5
1840-luvulta alkaen vaikuttivat brittiläiset prerafaeliitit , jotka maalasivat värikkäitä ja yksityiskohtaisia maalauksia usein uskonnollisista aiheista .	7
Vuonna 1981 useat Irlannin tasavaltalaisarmeijan IRA:n aktivistit aloittivat vankilassa syömälakon saadakseen poliittisen vangin aseman , jonka työväenpuolue oli heiltä viisi vuotta aikaisemmin lakkauttanut .	7
Pohjois-Korean tilannetta vaikeuttivat 1950-luvulla alkaneet Neuvostoliiton ja Kiinan väliset kiistat .	5
Kansanterveyslaitoksen mukaan suomalaisen yleisen rokotusohjelman suunnittelussa otetaan huomioon rokotusten hyödyt ja toisaalta taudin vakavuus , siihen sairastumisen todennäköisyys , rokotteen teho ja sen mahdolliset haittavaikutukset .	4
Rooman valtakunnan hiivuttua myös retoriikan opiskelu taantui jossain määrin , koska kristillisellä keskiajalla suhtauduttiin antiikin pakanalliseen kirjallisuuteen epäilevästi .	5
"Narvanjoen itärannalla on Venäjän Ivangorodin kaupunki ja sen "" Iivananlinna "" ( , ) ."	6
Uskonnon määritelmiä on lukuisia eikä niistä vallitse yksimielisyyttä .	4
SDP:n puheenjohtajan tehtävät Lipponen luovutti Eero Heinäluomalle vuoden 2005 puoluekokouksessa ja ilmoitti päättävänsä poliittisen uransa vuoden 2007 eduskuntavaaleihin .	6
Vuonna 2017 D-Wave julkisti 2 000 kubitin D-Wave 2000Q -mallin , jota on kritisoitu , koska sen kubitit eivät toimi odotetulla tavalla .	6
"Hän on myös osallistunut aktiivisti järjestötoimintaan ja on ollut esimerkiksi puheenjohtajana vuodesta 2007 lähtien "" Liberté pour l ' histoire "" ."	3
Monet muut dialogit ovat selvästi paljon myöhäisempää alkuperää .	3
Sotien aikana turkiseläimille ei ollut Suomessa saatavilla riittävästi ruokaa , joten niitä päästettiin vapauteen .	3
Hänen mukaansa Sakari edustaa vasemmistolaisempaa näkemystä ja Kiasman ensimmäisen johtajan Tuula Arkion linjaa .	5
Eläintarhan henkilökunta alkoi käyttää moottorivenettä ja meren jäädyttyä jäätietä .	7
Pelkästään Kuopion kaupungin ja sen lähialueet kattava liikenne on kuitenkin asukastiheyden ja rautatie- sekä asemainfrastruktuurin nykyisen kunnon ja tulevaisuuden investointitarpeiden johdosta todennäköisempää .	6
7. tammikuuta 1953 Truman ilmoitti Yhdysvaltain ensimmäisestä vetypommikokeesta .	4
"< li > Feliciano López / Marc López < li > Marcin Matkowski / Leander Paes "" ( puolivälierät ) """	3
"Voice julkaisi "" Me rakastamme musiikkia "" -kokoelmalevyjä kerran vuodessa ."	3
"Aiheeseen tartuttiin tieteellisellä rintamalla uudelleen vuonna 1938 , kun itävaltalainen lastenlääkäri ja erityispedagogian uranuurtaja Hans Asperger mainitsi skitsoidit psykopaatit tieteellisessä artikkelissaan "" Das psychisch abnorme Kind "" ."	5
"Björk on säveltänyt tunnusmusiikin "" The Comet Song "" elokuvaan Muumi ja punainen pyrstötähti ( 2010 ) yhdessä kirjailija-muusikko Sjónin kanssa ."	5
Valtiovarainministeri Paul O ' Neill erotettiin 5. joulukuuta 2001 .	3
Hän pitää mahdollisena , että elämää voisi löytyä muualtakin , kuten tähdistä tai leijumassa ulkoavaruudessa .	7
Verotulot saatiinkin nousemaan jakamalla erämaita pysyvän asutuksen käyttöön .	6
" Clerical  taas keskittyy parantamiseen , esineiden tunnistamiseen , ansanpoiston , valaisuun , lukon aukaisuun tai muuhun vastaavaan "" passiiviseen magiaan "" ."	4
Kuitenkin vain noin kolmasosa näistä keliaakikoista on diagnosoituja keliaakikkoja , ja suurin osa keliaakikoista sairastaa tautia tietämättään .	4
Kuolleisuusluvut ovat olleet voimakkaassa laskussa ja eliniänodotteen arvioitiin vuonna 2011 olevan noin 74 vuotta , kun se 1980-luvun lopulla oli vain 54 vuotta .	4
Massaton hiukkanen on hiukkanen , jonka invariantti massa on aina nolla , ja joka tämän vuoksi kulkee aina valon nopeudella tyhjässä avaruudessa .	4
Arjalaiset olivat alussa paimentolaisia , mutta aikaa myöten heistä tuli kylissä asuvia maanviljelijöitä .	5
Lyriikka voi olla enemmän abstraktia ja tempo musiikissa voi olla hitaampaa	4
Järjestelmä uudistui vähitellen kiinalaiseen perinteiseen hallintotapaan sopivaksi .	4
Tämänhetkinen pääministeri on Shinzō Abe .	3
Kaarle-herttua oli asettanut 1602 piispa Sorolaisen johtaman komitean kääntämään raamatun suomeksi .	7
Mikäli Ahvenanmaa olisi liitetty Ruotsin yhteyteen , jotkut suomalaiset olivat valmistautuneet vaatimaan Suomelle Pohjois-Ruotsin suomenkielistä aluetta , Länsipohjaa .	5
Galamian opetti vuodesta 1941 lähtien New Yorkin Julliard Schoolissa , ja hänen oppilaitaan ovat muun muassa Itzhak Perlman ja Pinchas Zukerman .	4
Folkeilla on esimerkiksi vieraillut runsaasti kurkkulaulajia , esimerkiksi kansainvälisesti tunnetut tuvalainen Kongar-ool Ondar ja mongolialainen Hosoo & Transmongolia , sekä kotimaiset Cedip Tur ja Imre Peemot .	6
Kennedyn avioliiton aikaisista useista naissuhteista , joista tunnetuin on väitetty suhde Marilyn Monroen kanssa .	5
Ehdokkuus vahvistettiin kokoomuksen ylimääräisessä puoluekokouksessa 22. lokakuuta 2011 .	3
Todellisuudessa sapatti juutalaisille tarkoitti uskonnollista juhlaa viikonpäivästä riippumatta ( kuten joulupäivä , joka vaihtaa kalenterissa viikonpäivää vuodesta toiseen ) .	7
Jos musta ei halua vastata muualle , hän voi tietenkin päättää tilanteen pelaamalla kiven omien kiviensä keskelle .	4
Hänellä oli kyky käsitellä senaattoreita .	4
Jylhämän voimalaitos , Nuojuan voimalaitos , Utasen voimalaitos , Ala-Utoksen voimalaitos , Pällin voimalaitos , Pyhäkosken voimalaitos ja Montan voimalaitos .	3
Poljin- ja sivuheijastimien värin pitää olla ruskeankeltainen .	5
"Sana "" mafia "" tarkoitti Palermon murteessa alun perin piirrettä , johon kuuluvat ' kauneus ' , ' rohkeus ' ja ' itsevarmuus ' ."	7
"Vuonna 1993 nuori "" The Rocket "" Ronnie O ' Sullivan voitti turnauksen ollessaan vain 17-vuotias ."	3
Poliittinen valta oli sotilasjohtajien ryhmällä , jonka jäsenet eivät kunnioittaneet valtiosääntöä eivätkä parlamenttia , vaan heille merkittävintä oli oman edun tavoittelu .	6
Julkinen sektori edelläkävijänä , Vastuullinen yritystoiminta ja vihreä yrittäjyys , Kestävä yhdyskuntarakenne , resurssitehokkaat ja vähähiiliset alueet , Osallistuva ja vastuullinen asuminen , Laajapohjainen ympäristönlukutaito .	3
27. heinäkuuta 1982 Gyp Casino soitti Tavastialla viimeisen keikkansa Hanoi Rocksin riveissä .	6
Galaksin ohuen kiekon tähtien iäksi on arvioitu 7,1 – 10,5 miljardia vuotta .	5
Kotieläimiä ovat naudat , lampaat , vuohet , kamelit , hevoset , aasit , siat ja siipikarja .	3
Vuonna 2004 Amnesty International puuttui asiaan ja tuomitsi hallituksen yritykset riistää intiaaneilta näiden saavuttamia oikeuksia .	6
Abba on esiintynyt Suomessa kerran , konsertissa osana Pohjoismaista kiertuettaan 20. tammikuuta 1975 , Finlandia-talossa Helsingissä .	5
Osittain oman tahtonsa vastaisesti häntä alettiin pian pitää ” hyvänä tsaarina ” , joka oli vaatimaton ja kansanläheinen , mutta samalla uuden oikeudenmukaisen järjestelmän luoja .	6
Perusjärjestöjä puolueeseen kuului vuosina 1919 – 1939 hieman yli tuhat .	3
Kirovin radan nykyisin 1 324 kilometrin mittainen rataosuus	6
Konetyyppi on suunniteltu pitkille reiteille , joilla kulkee paljon matkustajia .	5
Oulujoki on komea ja ylväs joki , joka tarjoaa mahdollisuuksia kalastukseen ja monenlaiseen virkistyskäyttöön .	7
Koulutuksen kannalta vaikeimmat ongelmat ovat keskittyneet köyhälle maaseudulle erityisesti Itä-Kapin ja KwaZulu-Natalin provinssien alueella .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Inchcapen yleisimpiä edustuksia ovat Toyota , Lexus , Scion , Chevrolet , Subaru , BMW , Mazda , Mercedes-Benz , Volkswagen , Audi ja Honda .	3
Ne kiinnittyvät helposti ilmassa oleviin aerosolihiukkasiin , samoin kuin myös kaikkien esineiden pinnalle , jotka joutuvat kosketuksiin radonia sisältävän ilman kanssa .	7
Liikenne tuottaa myös jarru- ja rengaspölyä .	4
"Ensimmäinen tunnettu beat-tyylinen teos on William S. Burroughsin ja Jack Kerouacin vuonna 1945 kirjoittama "" Ja virtahevot kiehuivat altaissaan "" ."	4
Ennen kuin alue on järjestetty vaarnoihin , lähetysjohtaja vastaa myös sen seurakunnallisen elämän toteuttamisesta .	4
Uranuksesta tiedettiin melko vähän ennen Voyager 2:n , ainoan planeettaa lähietäisyydeltä tutkineen avaruusluotaimen , ohitusta vuonna 1986 .	7
Reaktorin tehoa pudotettiin sallitun raja-arvon alapuolelle .	4
Sosiaaliliberalismi kehittyi klassisesta liberalismista kun teollisuusyhteiskunnassa alkoi esiintyä sosiaalisia ongelmia , kuten köyhyyttä ja työttömyyttä ja valtiolla nähtiin rooli ongelmien korjaamisessa .	7
Suuren norjalaistutkimuksen mukaan ADHD-potilaiden aivot ovat kauttaaltaan hieman verrokkien aivoja pienemmät , ja ero on suurimmillaan lapsuudessa .	3
Sijamuodot ovat nominatiivi , genetiivi , akkusatiivi , lokatiivi , illatiivi , komitatiivi , abessiivi , essiivi ja partitiivi .	3
"Kasvisolu on aitotumallinen eli "" eukaryoottinen "" solu , kooltaan keskimäärin 10 – 100 μm ( eläinsolut 10 – 30 μm ) ."	6
Äiti oli Fanny Siviä ( 1883-1966 > ) ( o.s. Haikala ) , hänkin tyttökoulun käynyt , mikä oli tuolloin varsin harvinaista .	4
Varsinaisten asiakysymysten lisäksi demokraatit yrittivät kiinnittää äänestäjien huomiota Crédit Mobilier of American skandaaliin , johon Garfield oli liitetty mukaan .	5
G. Kogan , T. R. Makarov , V. F. Mitkeviž , N. K. Polivanov , M. A. Šatelen ja muita .	3
Vaikea-asteisessa masennustilassa esiintyy kaikki kolme keskeistä masennusjakson oiretta ja niiden lisäksi neljä muuta oiretta , joista osa on vakavia .	6
Savonrannan naapurikuntia olivat Enonkoski , Heinävesi , Kerimäki , Kesälahti , Kitee , Liperi ja Rääkkylä .	3
Autopikajuna on Suomessa yksi esimerkki matkustaja- ja tavarajunien yhdistelmistä .	4
Lähteen ja nielun välistä tilaa kutsutaan kanava-alueeksi .	6
Kylmä Kalifornian merivirta rannikon lähellä viilentää rannikkoalueiden kesiä , sisämaassa kesät ovat kuumempia .	4
Tiedostojärjestelmä tallentaa tiedostojen data lisäksi myös muita tietoja .	3
Koneista eniten lensi FO-69 , jolle kertyi noin 1 291 lentotuntia .	7
Keväällä 1994 Andy ja Angela McCoy muuttivat Helsinkiin .	4
"Truffaut jatkoi "" Kesyttömän "" jälkeen kiireisenä , sillä hän oli kuvaamassa jo Pariisissa seuraavaa elokuvaansa , vaikka "" Kesytöntä "" ei oltu edes vielä julkaistu ."	6
Gates nousi jälleen maailman rikkaimmaksi pääasiassa Microsoftin pörssinousun myötä Gatesin omaisuuden ollessa 72,7 miljardia dollaria .	4
Saksan tappio mursi suomalaisen monarkismin , ja Suomen valtiomuodoksi tuli , ympärysvaltojen myötävaikutuksella , tasavaltainen demokratia laajoin kansalaisoikeuksin , 17. heinäkuuta 1919 .	4
Lyon vaimoineen sekä Norma Jeane sovittelivat yhdessä erilaisia nimiä , kuten Norma Jeane Monroe , Norma Monroe tai Jeane Monroe .	5
Cullen istuu yhä suorittamassa useita elinkautisia tuomioitaan .	6
Herttua sai alueellaan kuninkaan valtuudet omaa ulkopolitiikkaa lukuun ottamatta .	5
Työväenteatteri oli vuonna 2015 kävijämäärältään Suomen neljänneksi ja Tampereen Teatteri Suomen kuudenneksi suoistuin teatteri .	7
Etusiipien perusväri on lajista riippuen kellertävä , okranruskea , punaruskea , tummanruskea , harmaa , harmaanmusta tai musta .	3
Tämän jälkeen Irak oli Turkin hallinnassa ensimmäiseen maailmansotaan saakka .	3
Kustaa Aadolf nousi kuninkaaksi , koska Juhana ei pystynyt saamaan riittävää tukea , eikä siten todella yrittänyt valtaannousua .	5
Vuonna 1961 SPP oli mukana rakentamassa Honka-liittoa , jonka tavoitteena oli presidentti Kekkosen uudelleenvalinnan estäminen .	7
Rudolf Dieselin kehittämä dieselmoottori oli alun perin tarkoitettu käyttämään hamppu- ja muita kasviöljyjä .	5
Kun BitMover lakkautti vuonna 2005 BitKeeper-versionhallintajärjestelmänsä ilmaisversion , Torvalds koodasi Linux-ytimen kehittämistä varten oman hajautetun versionhallinnan ( DVCS ) järjestelmän Gitin .	5
Jerusalem on pyhä muslimeille , sillä Abraham oli aikeissaan uhrata poikansa Ismaelin .	4
Erityisesti Georges Cuvier piti kiinni siitä , että lajit olivat erillisiä ja pysyviä ja että niiden yhtäläisyydet heijasti jumalallista suunnitelmaa , joka otti huomioon eliöiden toiminnalliset tarpeet .	7
Baikaljärveä reunustaa yli 2 000 metriin kohoavia vuoristoja .	7
Vuonna 1895 avattiin liikenteelle Tampere – Pori-rata ja samalla valmistui Tyrvään rautatieasema ; vuoden 1955 alussa aseman seutu liitettiin Vammalaan ja aseman nimi muuttui Vammalan rautatieasemaksi .	5
He keskittyivät johtajiin , joiksi katsoivat muiden muassa koulujen opettajat .	6
Sitaattilainaksi kutsutaan sanaa , joka siirtyy kielestä toiseen täysin muuttumattomana .	6
Hodorkovski laajensi vientiin ja kulutustavaroiden maahantuontiin , ja hänen yritystensä liikevaihto nousi 80 miljoonaan ruplaan vuoteen 1988 mennessä , mikä vastasi noin 10 miljoonaa dollaria .	7
Saddam puhdisti puolueen johdon ja erotti siitä 68 henkilöä , joista 22 teloitettiin myöhemmin .	6
” Älä tahraa vaakunaasi itse – kukaan muukaan ei voi sitä tehdä ” ) .	3
Kirjoittajaksi arvellaan Lutherin uskottua Georg Röreriä .	4
Matkojen määrä on laskenut vuodesta 2001 lähtien vuoteen 2006 saakka .	3
Ontelokranaatin vakavointi suurinopeuksisella pyörivällä liikkeellä , kuten rihlatusta tykistä ammuttaessa , synnyttää keskipakovoiman , joka hajottaa suihkua heikentäen vaikutusta .	7
Toisissa tutkimuksissa on taas seurattu kunkin maan kauppapolitiikan muutosten vaikutuksia talouskasvuun .	6
Jos suihkuvirtaus kulkee Suomesta pohjoiseen , täällä on lämmintä , jos etelään , täällä on kylmempää .	3
Valtaosalla keliakiapotilaista on todettavissa kudosantigeenityyppi HLA-B8 .	3
2000-luvun alussa julkaistiin Sonyn PlayStation 2 ( 2000 ) , Microsoftin Xbox ( 2000 ) ja Nintendo GameCube ( 2002 ) -pelikonsolit , jotka kilpailivat rinta rinnan .	6
"Ensimmäiset suomenkieliset kirjat , Mikael Agricolan "" Abckiria "" , "" Rucouskiria "" ja "" Se Wsi Testamenti "" painettiin Tukholmassa ."	6
Poikasten lentokyvyn oppiminen kestää noin 40 – 45 päivää .	6
Muinaisen Sumerin kuningasluettelo on hellenistisellä ajalla eläneen Berossuksen julkaisema 300-luvulla eaa .	7
Monet nappulat saivat liikkua laudalla vain hyvin lyhyen matkan : sotilas liikkui vain yhden askeleen ja nykyisiä lähettejä ja kuningattaria ei tunnettu .	7
Puu on ollut suosittu materiaali etenkin Itä-Aasiassa ja pohjoisten alueiden kansanomaisessa rakentamisessa , ja sen käyttöä kehitetään edelleen .	5
Aadam ja Eeva menettivät ikuisen elämän , kun he rikkoivat Jumalan selvää käskyä .	4
Surmavirren mukaan Lallin vaimo väitti piispan ottaneen väkipakolla ruokaa , olutta ja heinää maksamatta siitä korvausta , vaikka piispa oli tosiasiassa heittänyt penningit tilalle .	5
Liiran ja euron vaihtokurssi oli 1936,27 liiraa per 1 euro .	5
Tähän luetteloon on otettu ne henkilöt , jotka vannoivat Yhdysvaltain presidentin valan sen jälkeen kun Yhdysvaltain perustuslaki ratifioitiin vuonna 1789 .	6
Osa niistä , kuten Burgundi , Provence , Franche-Comté , Alsace ja Lorraine , liitettiin myöhemmin Ranskaan .	5
Toiminta pitää sisällään mm. kerhoja , liikuntaa , musiikkia , partiota , seikkailua , erilaisia tapahtumia , kursseja ja monipuolisen leiritarjonnan .	3
Kalevalan alussa on luomismyytti , jonka mukaan maailma syntyi sotkan munasta .	5
Kun Totila piiritti Firmumin ( nykyinen Fermo ) ja Asculumin ( nykyinen Ascoli Piceno ) , Belisarius lähetti sotapäällikkö Johanneksen pyytämään Justinianukselta rahaa ja lisäjoukkoja .	5
Älylliset ja tiedolliset harrastukset olivat Mesopotamiassa arvossaan .	5
" Torni  -luokassa metodi siis palauttaa mahdolliset ruudut vaaka- ja pystyriveiltä , "" Lähetti "" -luokassa metodi puolestaan palauttaa mahdolliset ruudut vinoriveiltä jne ."	4
Helsingin Metropolia ammattikorkeakoulun E-RA-sähköauto ( Electric RaceAbout ) kiisi Hakkapeliitoilla sähköautojen maailmanennätyksen 252,09 km / h Inarissa Ukonjärven jäällä 17.3.2013 , ratissa Nokian Renkaiden testikuljettaja Janne Laitinen .	7
Atomifysiikassa on kuitenkin kyse atomin , elektronit ja ydin yhdessä , tutkimisesta , kun taas ydinfysiikassa ollaan kiinnostuneita atomin ytimen rakenteesta .	4
TUL:n urheiluseura Mäntän Valo on laaja yleisseura .	4
Taistelut kuitenkin kuluttivat eteneviä saksalaisjoukkoja , joka menetti 2. elokuuta mennessä kaikkiaan 74 500 sotilasta saaden täydennyksenä vain 23 000 .	7
Kemijoen ja Vuotosjoen yhtymäkohtaan on suunniteltu tekojärveä .	5
" Brasil  voitti Grammyn "" Best Pop Performance by a Duo or Group with Vocal "" ."	3
Adlercreutzin johtamat joukot löivät J.P. Kulnevin johtaman venäläiset etujoukon .	6
Unionin lippu on 12 kultaisen tähden muodostama ympyrä sinisellä taustalla .	4
Linja-autoilla matkusti vuonna 2012 yhteensä 1 435,8 miljoonaa matkustajaa ( matkojen lukumäärä ) .	6
Längelmäen eteläosassa kasvillisuus on monin paikoin rehevää ja runsaslajista ja metsät ovat osittain lehtomaisia .	3
3 . Jääkärirykmentin 5. jääkäripataljoonan 2. komppaniaan .	6
Happi on yleisin alkuaine maankuoressa ja pii toiseksi yleisin ( massan perusteella ) .	5
Etanoli on monipuolinen liuotin ja useiden orgaanisten yhdisteiden valmistuksessa käytetty lähtöaine .	6
Oleellista on , että lait on ennalta ilmoitettuja eikä niitä tulkita mielivaltaisesti .	3
Koska hieroglyfejä ei ollut vielä onnistuttu tulkitsemaan , ei Belzoni tiennyt kenen haudat hän oli löytänyt .	3
3. ja 4. panssariryhmä irrotettiin Leningradin piirityksestä ja ne siirrettiin Keskiselle armeijaryhmälle .	3
Islaminuskoisten Jumalasta käytetään usein arabiankielistä nimeä Allah ( ) .	4
Sen rajanaapureita ovat Kenia , Tansania , Ruanda , Kongon demokraattinen tasavalta ja Etelä-Sudan .	3
Lisäksi Arthurin hallinto pyrki tämän presidenttikaudella toimimaan Yhdysvaltain postilaitoksessa paljastuneita väärinkäytöksiä vastaan ja uudistamaan Yhdysvaltain laivastoa .	6
Sitä edelsi mongolien Yuan-dynastia ja seurasi mantšujen perustama Qing-dynastia .	5
Canonin ja Kodakin yhteistyönä valmistuneet mallit :	6
Etelämmässä lehtimetsäalueella maataloudelle on paremmat edellytykset , sillä talvet ovat leutoja , kosteus on sopivaa ja ruskomaannos hedelmällistä .	4
Dm9-junilla oli Turun ja Uudenkaupungin välinen rataosuus .	6
Venäjän keisarikunnan romahdettua ensimmäisen maailmansodan jälkimainingeissa maan kansallinen puolue julisti itsenäisyyden 1918 epäonnistuneen Transkaukasian federaation hajottua .	6
Inmarsat alkoi neuvotella 500 miljoonan dollarin tuesta	6
Laji on levinnyt takaisin Etelä- , Länsi- ja Pohjois-Suomeen , mutta niillä alueilla lajin kanta on vielä sen verran heikko , ettei metsästystä ole sallittu .	5
"Tämä kertoo protokollan versionumeron ja koodi "" 200 "" kertoo pyynnön onnistuneen ( selväkielisenä "" OK "" ) ."	5
Kolmasosa kaupungista , Grand Place sekä 4 000 rakennusta tuhoutui .	5
Poolisen molekyylin toinen pää on varautunut positiivisesti ja toinen negatiivisesti , jolloin muuttuvassa sähkökentässä molekyylit alkavat liikkua sähkökentän mukaan .	6
Sodan sytyttyä hallitus sai vielä eduskunnan luottamuksen , mutta sen oli silti jätettävä paikkansa , ja Cajanderin korkealentoinen poliittinen ura romahti äkisti .	4
Selvagenssaaret muodostuvat kahdesta ryhmästä , joiden yhteispinta-ala on noin 2,8 neliökilometriä .	5
Suurin niistä on Silvolan tekojärvi , joka liittyy pääkaupunkiseudun vedensaantijärjestelmään yhdessä Päijännetunnelin kanssa .	6
Suot ovat tyypiltään pääosin ns. kermikeidassoita , joille on ominaista kuperapintainen keskiosa sekä vuorottelevat kuivat räme- ja vetiset nevaosat .	7
Soittaja seisoo tai istuu ja pitelee soitinta pystyasennossa siten , että soitin nojaa häneen itseensä päin .	6
Yhteiskunnallisia suhteita ja ilmiöitä tutkittiin naisten näkökulmasta ja naisten ongelmina .	4
Maan suurimmat kaupunkialueet ovat Ateenan ( ) ja Thessalonikin ( ) metropolialueet .	4
Vuodesta 1972 alkaen turnaus päätettiin pitää samassa kaupungissa joka vuosi , ja Kooyong Lawn Tennis Club valittiin pitopaikaksi , koska Melbourne houkutti eniten yleisöä .	4
Mielenosoituspäivän 23. lokakuuta iltana puolueen ensimmäinen pääsihteeri Ernő Gerő piti puheen , jossa hän tuomitsi mielenosoittajat fasisteina ja huligaaneina vaatien näitä palaamaan koteihinsa .	6
Viiteen laajaan kyselytutkimukseen perustuen on arvioitu , että 1,7 % yhdysvaltalaisista aikuisista pitää itseään homoseksuaalina .	5
Infrapunasäteilyn eli lämpösäteilyn läpäisykyky on verraten huono , mistä syystä se ( läpäisemisen sijaan ) absorboituu tai heijastuu mm. kaasumaisiin väliaineisiin muita aallonpituusalueita intensiivisemmin .	6
Vuonna 2015 julkaistussa Käypä hoito -näytönastekatsauksessa tehtiin johtopäätös	6
Ensin luultavimmin ruoaksi kasvatetut hevoset tulivat ihmiselle välttämättömiksi hyötyeläimiksi .	4
Kaupunkitarinat leviävät nykyisin käännöksinä nopeasti ympäri maailman Internetin ja sähköpostin avulla ; usein kyseessä on sanatarkka käännös toisesta kielestä virheineen päivineen .	7
Tschiaturi , Ural , Venäjä ; Freiberg , Itä-Saksa ; Jugoslavia , Unkari , Romania ja Yhdysvallat .	3
Vuonna 1988 kaupunki toimi yhtenä kisapaikkana jalkapallon EM-kilpailuissa .	3
Rauhanehtoina oli Saksasta irtautuminen ja saksalaisjoukkojen karkottaminen maasta huolimatta siitä että samaan aikaan armeija tuli saattaa rauhanaikaiselle kannalle eli joukot kotiuttaa .	7
" Mater cibum parat  > "" "" Äiti ruokaa tekee "" "" ( tavallinen järjestys ) ."	3
"Myös elokuvien muiden hahmojen , kuten esimerkiksi elokuvan "" Nainen Pariisissa "" ( 1923 ) päähenkilöiden , on uskottu edustavan Chaplinin persoonan eri puolia ."	5
Tavallisesti kristinuskossa jumalanpalvelus järjestetään sunnuntaina ja kirkollisina juhlapäivinä aamupäivällä seurakunnan pyhäkössä eli kirkossa .	7
Pietari Suuri valittikin , että Venäjän laivasto kärsi retkellä suurempia menetyksiä kuin Hankoniemen verisen taistelun aikana .	6
Hänet kuitenkin petettiin ja vangittiin ja hän teki vankilassa itsemurhan .	3
Näin oli Dantenkin tapauksessa , sillä hän oli rakastunut Portinari-naapuriperheen häntä itseään vuotta nuorempaan Beatrice-tyttäreen ( Bice ) , jota kohtaan Danten rakkaus oli syntynyt jo 9-vuotiaana .	7
Levy sisältää Nirvanan 18. marraskuuta vuonna 1993 äänitetyn akustisen keikan .	7
Arviot Intian ydinasearsenaalin koosta vaihtelevat huomattavasti .	5
Petsamo sekä enemmistön Suomelle kuulunutta Karjalaa , puolet	4
Hän oli voittamassa Stanley Cupia vuonna 1999 , jolloin Stars voitti loppuotteluissa Buffalo Sabresin , ja hänet palkittiin tuolloin Conn Smythe Trophyllä pudotuspelien arvokkaimpana pelaajana .	4
Antiikin Kreikan kulttuurilla ( 700 eaa . – 400 jaa . ) on ollut suuri vaikutus Euroopan historiassa .	5
Nykälän koulu lakkautettiin 2009 ja Kantalan koulu lakkautettiin 2007 .	6
Pt , Pt ja hajoavat kuitenkin elektronisieppauksella .	4
HJK:n edusti Helsingin suomenkielistä porvariväestöä , tästä huolimatta seura piti kiinni perinteistään olla avoin kaikille kunniallisille kansalaisille kielestä , rodusta ja yhteiskunnallisesta asemasta riippumatta .	7
Tällaisten parien osuus kielessä jää yllättävän pieneksi , sillä yleensä ymmärtämisen kannalta on tärkeää , että edes jokin muoto sanasta voidaan osoittaa erottamaan sanat eri lekseemeiksi .	6
Vesilahden Laukon kartanon maille perustettuun tarhaan .	5
Käännyttyään kohti etelää se muodostaa osan Togon ja Ghanan rajasta .	7
Suomi näyttäytyi Kailalle eurooppalaisena ja pohjoismaisena kansakuntana .	5
Heitä olivat muun muassa kreivi Aleksandr Stroganov ( 1733 – 1843 ) , Taideakatemian johtaja 1800-luvun alussa ja ruhtinas Nikolai Jusupov .	3
Kaikki romanit eivät enää kierrä kuten ennen , joskin monet on pakotettu pysymään aloillaan vastentahtoisesti tai köyhyyttään .	6
Sarjan pääosia on julkaistu Nintendon Famicom / Nintendo Entertainment Systemille , Super Famicom / Super Nintendo Entertainment Systemille , Sonyn PlayStationille ja PlayStation 2:lle .	4
Jarosław Kaczyńskin pääministerikaudella vahingoittuneet suhteet Saksan kanssa paranivat	6
Maapallolla riittää maantieteilijälle yhä paljon työtä .	4
Spartalaiset hopliitit oli varustettu pitkillä keihäillä , pyöreillä lambda-kirjaimin merkityillä kilvillä sekä kypärillä , joiden pohjalta roomalaisten legioonalaisten kypärät myöhemmin suunniteltiin .	5
Tämän myötä Googlen PageRank data ei ole ollut enää nähtävissä julkisesti , vaikka Google edelleen käyttääkin algoritmia .	3
Meristä aiheutuva ilmiö on vuorovesi , joka paikallisesti voi olla erittäin merkittävä muutos .	4
Koko kunnan väkiluku oli vuoden 2008 lopussa 6 508 .	4
"Lyypekki oli vuosisatojen ajan Pyhään saksalais-roomalaiseen keisarikuntaan kuuluva , mutta käytännössä miltei itsenäinen kaupunkivaltio , viralliselta nimeltään "" Freie Hansestadt Lübeck "" ( Lyypekin vapaa hansakaupunki ) ."	5
Ne ovat yleisiä vapaapäiviä , ja jos ne osuvat viikonloppuun , työntekijät saavat vastaavasti edellisen perjantain tai seuraavan maanantain vapaaksi .	6
Pohjoismaiden yhteistyössä toteutetussa Nordic 2006 -tutkimuksessa yli 60 prosenttia tutkimukseen osallistuneista opettajista totesi tietotekniikan käytöllä olevan suuri tai erittäin suuri vaikutus kirjoitustaidon opettamisen tehokkuuteen .	7
Markkinataloudessa hintasignaalit ratkaisevat tämänkaltaiset ongelmat , mutta suunnitelmataloudessa keskusjohdon asettama hinta ei välttämättä kuvasta hyödykkeen niukkuutta , ainakaan paikallisesti .	5
Yhdysvallat ja Britannia kuitenkin hylkäsivät sen ehdotuksen epäillessään sen yrittävän rajoittaa joukkojen sijoittamista Eurooppaan .	6
Noin 26 % pinta-alasta on viljelyssä , ja sitä kastellaan yhdellä maailman laajimmista kastelujärjestelmistä .	6
Seriffikautensa päätyttyä Cleveland jatkoi opintojaan lain parissa .	4
Esimerkiksi jos ei haluta julkiseksi omaa nettiosoitetta , vaikkapa sähköpostissa tai nettikeskustelupalstan valvojille ( jälkimmäisestä syystä on väärinkäytöksien vuoksi usein estetty monet proxy-palvelimet joillekin nettisivustoille ) .	4
1960- ja 1970-lukujen hipeillä oli bopparien tapainen epämuodollinen pukeutumistyyli , ulkopuolisille käsittämätön slangi sekä taipumus muodostaa yhteisöjä musiikkimaun pohjalta .	5
Joka päivä tulisi valita yksi kolmesta vaihtoehdosta : lyhyt rukous vuorokauden valoisana aikana , keskipitkä rukous kolmesti vuorokauden aikana tai pitkä rukous mihin vuorokauden aikaan tahansa .	7
Puhdasta fysiikkaa opetetaan myös teknillisissä korkeakouluissa .	3
Eräissä Lapin järvissä elävät siikamuodot kasvavat erittäin hitaasti ja ovat 6-vuotiaina vain noin 15 cm pitkiä ja alle 30 gramman painoisia .	6
Viime vuosituhansien aikana sotiminen on kuitenkin ollut yleistä monien kulttuurien keskuudessa .	4
Kaupungin sisäinen joukkoliikenne perustuu vuonna 1976 avattuun metroon , jossa on nykyisin neljä linjaa , sekä varsin kattavaan raitiovaunu- ja bussiliikenteeseen .	6
Toisen sarjan , Saksassa vuosina 2000 – 2001 rakennetun toiseksi uusimman M200-sarjan junat tulivat käyttöön vuonna 2001 , ensimmäinen juna 4. kesäkuuta .	6
Pääradan Helsinki – Hämeenlinna-osuus avattiin 1862 Suomen ensimmäisenä henkilöliikenteelle tarkoitettuna rautatienä .	7
Vasemmistoliitto on kampanjoinut sosiaalisen Euroopan puolesta tarkoittaen tällä sitä , että Euroopan unionin integraatiossa olisi huomioitava myös sosiaaliset kysymykset eikä yhdentymistä pitäisi tehdä vain talouden ehdoilla .	7
Sen asukasluku oli ihmistä ja pinta-ala km ² , josta km ² vesistöjä ( 31.12.2008 ) .	7
mtDNA on ihmisellä noin 16 600 emäksen mittainen rengasmainen DNA-molekyyli .	7
Presidenttikautensa jälkeen Ford muutti Palm Springsiin , Kaliforniaan .	4
Vuonna 1777 katolikos Anton I syytti Besikiä säädyttömyydestä , nimesi hänet antikristukseksi ja tuomitsi hänet kuninkaalle .	3
Näin verkon kautta tapahtuvat latauspalvelut saivat lisäaikaa tekniikkojensa kehittämiseen .	5
4. helmikuuta 2003 liittovaltion parlamentti hyväksyi uuden perustuslain , joka muodosti Serbian ja Montenegron valtioliiton .	7
Pelicans koki takaiskun , kun joukkueen playoffien ykkösmaalivahti , Niko Hovinen loukkaantui , ja tilalle luisteli nuori 17-vuotias , Janne Juvonen , joka osottautui huikeaksi maalivahdiksi .	7
Piraattipuolue sai 14,5 prosenttia äänistä ja kymmenen paikkaa .	3
Ilmiön selittämisestä Einstein sai Nobelin fysiikanpalkinnon .	3
Hän halusi esimerkiksi rohkeiksi tai käteviksi tiedettyjen henkilöiden tai murhaajien kalloja .	7
Vuoden 2010 lopulla Irlannin pankit olivat pulassa ja maa tarvitsi EU:n apua .	4
1800-luvulla kirjallisuus kypsyi ja modernisoitui .	3
"Bush on ryhtynyt harrastamaan taidemaalausta , ja hän julkaisi sotaveteraaniaiheisten maalaustensa kokoelman nimeltä "" Portraits of Courage "" vuonna 2017 ."	5
Sitten hän jatkoi Zürichiin , jossa hän osallistui kunniavieraana Teknillisen korkeakoulun 75-vuotisjuhlaan .	6
Jupiterilla on myös kaukainen rengas .	3
Bulgaareilla oli myös hetkellisesti itsenäinen kuningaskunta Balkanilla .	3
Vuoden 2000 väestönlaskennassa käytetty rotuluokittelu perustui ihmisten omaan ilmoitukseen .	6
Suomessa karkauspäivä päätettiin siirtää helmikuun 29. päiväksi vuonna 1998 .	5
Torjuntahävittäjä roolia on harjoiteltu myös ulkomaisten ilmavoimien koneita vastaan , esimerkiksi 2000-luvulla Hornetit ovat käyneet ilmataisteluharjoituksia Luftwaffen MiG-29-koneita vastaan Saksassa .	4
Kriittistä RTLS-tapauksessa on se , että irrottautuminen polttoainetankista on haasteellista silloin kun sukkula on jo tulossa takaisin laukaisupaikalle .	6
Parhaimmalla laadulla videon bittivirta on korkeintaan 2600 kbit / s ja äänen 384 kbit / s .	3
Tšekin parlamentti ( Parlament ) on kaksikamarinen , edustajainhuoneessa ( Poslanecká sněmovna ) on 200 edustajaa , jotka valitaan suhteellisella vaalitavalla nelivuotiskaudelle .	6
Hän yleni 1873 everstiksi ja tykistörykmentin komentajaksi , 1875 kenraalimajuriksi ja ratsuväkiprikaatin komentajaksi , 1881 kenraaliluutnantiksi ja divisioonankomentajaksi sekä 1887 ratsuväenkenraaliksi ja armeijakunnan komentajaksi .	3
Ääniä annettiin yhteensä yli 20 000 kpl .	6
Vesiputousmallin tärkein ansio onkin antaa puitteet , joita myös iteratiiviset prosessit noudattavat , vaikkakin huomattavasti tiheämmissä sykleissä ja kevyemmillä menetelmillä .	5
Helteisiin liittyvät myös konvektiosateet ja ukkosrintamat .	4
Kapinan jälkeen alkoi sortokausi .	3
Kitka johtuu pohjimmiltaan kappaleiden välisten todellisten kontaktien takana muodostuvan uuden pinnan luomiseen tarvittavasta työstä , sillä jokaiseen pintaan liittyy termodynaaminen pintaenergia .	7
Kasparov voitti Vukićin ja koko turnauksen kaksi pistettä muiden edellä häviämättä yhtään peliä .	5
GeoGreymonin hyökkäyksiä ovat Mega Flame , Mega Burst , Horn Impulse , Mega Shot , Mega Roar ja Mega Volcano .	3
Gandhara- , Mathura- ja Gupta-veistokset , jotka sijoittuvat 100 – 600-luvuille , esittävät jumalattaria ja tanssijoita , joilla näyttää olevan yllään dhoti .	6
Pudas ehti jo syksyllä 1926 sopia pelaamisesta hiljattain perustetun CPHL-liigan ( Can-Pro ) Windsor Hornetsin kanssa , kun NHL:n Toronto St . Patricks teki houkuttelevamman sopimustarjouksen .	4
Toinen organometallinen yhdiste on keltainen bis ( π-syklo-oktatetraeeni ) protaktinium tai protaktinoseeni , Pa ( CH ) , joka on rakenteeltaan analoginen uranoseenin kanssa .	4
Linnunrata kulkee pohjoisella taivaalla Kotkan , Joutsenen , Kefeuksen , Kassiopeian , Perseuksen , Ajomiehen , Kaksosten ja Yksisarvisen tähdistöjen kautta .	4
Fernando José Torres Sanz ( s . 20. maaliskuuta 1984 Fuenlabrada , Madridin alue , Espanja ) on espanjalainen maajoukkuetason jalkapalloilija , pelipaikaltaan hyökkääjä .	4
Black metalin harrastajia on arvosteltu siitä , että he kyllä paheksuvat itseensä kohdistuvaa arvostelua , mutta eivät osaa kyseenalaistaa sanoituksia , joihin arvostelu kohdistuu .	6
Historiallisiin kohteisiin kuuluu toisen maailmansodan aikana menehtyneen lentäjän hauta .	7
Raamattu ( ) , aiemmin Pyhä Raamattu ja Biblia , on kristinuskon ja juutalaisuuden ( Vanha Testamentti ) pyhä kirja , kaanon eli ohjeellinen tekstikokoelma .	5
Leinon tekstit – niin laulurunous kuin näytelmät – tarjosivatkin jo hänen elinaikanaan innoituksen lähteen monelle säveltäjälle ja toisaalta sävellettyinä lauluina hänen runonsa tulivat entistä tunnetummiksi .	7
Konalassa sillä on yli kahden kilometrin pituinen viivasuora osuus .	7
Solmittiin rauhansopimus , jossa Bhutan suostui vetäytymään vuotta 1730 edeltäneiden rajojensa taakse .	7
Vuonna 1846 Münchenissä asui noin 100 000 ihmistä .	5
Itäistä tai karjalaista vaikutusta ovat seuraavat piirteet :	5
Laiteajurit ovat tapahtumapohjaisia , jotka reagoivat järjestelmäkutsuihin , laitteistokeskeytyksiin ja niin edelleen .	6
"Opetusministeriö pyrki 1970-luvulta 1990-luvun puoliväliin saakka yhdistämään ammattikoulutuksen ja lukion "" nuorisokouluksi "" ."	6
 De Cive  julkaistiin uudelleen varustettuna uudella esipuheella ja vastauksilla sen saamiin kommentteihin , ja sitä levitettiin aikaista laajemmin .	4
"Tällaista parisuojattua STP-kaapelia ( "" Shielded Twisted Pair "" ) käytetään silloin , kun suojaukseen on erityistä tarvetta tai kaapelin luokka vaatii sen ( esimerkiksi Cat7 ) ."	5
Sadepäiviä ( sademäärä väh . 0,1 mm ) on keskimäärin 182 vuodessa .	4
Esimerkiksi osa yhdysvaltain AEGIS-järjestelmää kantavista aluksista on virallisesti luokiteltu risteilijöiksi , osa hävittäjiksi , vaikka kyseessä on samankokoiset alukset samanlaisella aseistuksella , elektroniikkavarustuksella ja suorituskyvyllä .	4
"Kaukoputkella katsoen Marsissa näkyy tummempia ja vaaleampia alueita ( mantereet ja meret , "" mare "" ) sekä napalakit , joiden koko vaihtelee vuodenajan mukaan huomattavasti ."	6
Suomalaistutkimuksen mukaan eurosta eroavan maan tulisi perustaa uusi maksujärjestelmä .	5
Isoviha alkoi vuonna 1714 , mutta erityisesti vuonna 1716 venäläisten marssi rannikolta Reisjärven halki Kajaaniin koetteli aluetta , vihollisen polttaessa matkallaan taloja ja aitoja .	6
Muuttoliikkeen syinä olivat taloudelliset ongelmat , xhosien ja buurien välinen aseellinen konflikti ja erityisesti tyytymättömyys brittihallintoa kohtaan .	6
hän kirjoitti myöhemmin , selostaen päätöstään ryhtyä suorittamaan tulevan teoksensa taustakartoitusta .	7
Monet taloustieteilijät ovat kuitenkin sanoneet , että tämä keynesiläinen , kysynnänelvytykseen perustuva kansallissosialistien talousmalli ei olisi kyennyt pysymään pystyssä ilman sotaa .	7
Suomalaisista yliopistoista kansainvälisissä vertailuissa parhaiten on menestynyt Helsingin yliopisto , joka erään vuonna 2015 tehdyn arvion mukaan on maailman 76. paras yliopisto .	7
Kuopiossa on eri puolille kaupunkia kiinnitetty muistolaattoja .	5
Langattoman siirron etuna on myös se , että kuvat saadaan käyttöön välittömästi eikä tarvitse odottaa niiden purkamista muistikortilta .	7
Mielisairaalaan lähettäminen ei kuitenkaan ollut vain hoidollinen päätös , vaan venäläiset sulkivat muutenkin mielellään aktivisteja mielisairaaloihin .	3
Kristuksen välityksellä hävittää nykyisen maailmanjärjestyksen ja sen kannattajat Harmageddonin sodassa .	6
Arkeologiassa kulttuuri tarkoittaa arkeologisen aineiston tyyppien avulla määriteltävää esihistoriallisen ajan kansaa .	7
Jos se äännetään , se kirjoitetaan treemalla :	3
Sairastuttuaan seuraavana keväänä hän sai kotiopettajan ja pääsi syksyllä yliopistoon johtavaan Choaten kouluun .	5
Vuoteen 1500 mennessä Osmanien valtakunta oli vallannut suuren osan maasta .	3
Huvipuistossa on lisäksi muita kohteita , kuten pelihalleja , huvipuistopelejä , kioskeja , ravintoloita , Peacock-teatteri sekä Pohjoismaiden ainoa Sea Life -keskus , Sea Life Helsinki .	7
Vedenkorkeutta säätelevien patojen päätarkoituksena on turvata pesän sisäänkäyntien pysyminen vedenpinnan alla ja estää veden tulviminen pesään sekä mahdollistaa uiminen normaalisti maalla kasvavien ravintopuiden luo .	7
Stamfordin asukasluku oli vuoden 2010 väestönlaskennan mukaan 122 643 ja vuoden 2017 arvion mukaan 130 824 .	3
Kuusjoki kuului Varsinais-Suomen maakuntaan ja Länsi-Suomen lääniin ja tätä ennen Turun ja Porin lääniin .	7
Kongon tasavallan ehkä suosituin urheilulaji on jalkapallo , jota harrastaa noin 200 000 maan asukasta .	7
Myös Raatteen portissa sijaitseva Raatteentien taistelun pienoismalli on valmistettu Suomussalmella .	6
Kouvolan palvelurakenne on seuraavanlainen :	3
Suden hännän pituus ilman kärkikarvoja on 35 – 50 senttimetriä ja kärkikarvojen kanssa 10 – 12 senttiä enemmän .	6
Suuremmissa luvuissa otetaan käyttöön omat lukusanat , vaikka lukujen numeraaliset merkinnät säilyttävät yksinkertaisuutensa .	4
Rotumääritelmän mukaan saksanpaimenkoiran tulee olla luonteeltaan tasapainoinen , vahvahermoinen , itsevarma , hyvin avoin , säyseä ( paitsi ärsytettynä ) , tarkkaavainen ja ohjattavissa oleva .	5
Vuonna 1808 alkaneessa Suomen sodassa Venäjä valtasi Ruotsilta Suomen , joka liitettiin Venäjään 17. syyskuuta 1809 Haminan rauhassa .	5
Microsoftia on kritisoitu myös sen tuotteiden turvallisuusongelmista .	4
Bysantin ajan ja keskiajan maalaustaiteessa Jeesus kuvattiin usein punavihreässä asussa .	5
Samana vuonna 35-vuotias Mandela sai pannamääräyksen , ja hän joutui eroamaan ANC:stä .	3
Havaittava maailmankaikkeus tarkoittaa sitä aluetta , joista saapuva valo on ehtinyt saavuttaa Maan : kaikki tietomme maailmankaikkeudesta perustuu tästä alueesta tehtyihin havaintoihin .	6
Pisimmillään aurinkovuorokausi on joulukuun lopulla ( noin 4 min 27 s tähtivuorokautta pidempi ) ja lyhimmillään syyskuun puolivälissä ( noin 3 min 35 s tähtivuorokautta pidempi ) .	7
Muurin rakentamisen tarkoituksena oli paitsi mongolien torjuminen , myös levottomuuksien aiheuttajien ja armeijan työllistäminen sopivan kauas pääkaupungista .	7
Tunnetuimpia toisen maailmansodan aikaisia konepistooleja ovat yhdysvaltalainen Thompson M1 , saksalainen MP-40 , brittiläinen Sten , suomalainen Suomi-konepistooli ja neuvostoliittolainen PPŠ-41 .	4
Vanhoillislestadiolaiset eivät kuitenkaan suostuneet yhdistymään uusherätyksen kanssa , eivätkä suostuneet tunnustamaan heitä uskonveljikseen , koska uusheränneet eivät suostuneet tekemään henkilökohtaista parannusta väärästä opista ja eriseurasta .	6
Aluksi yhdysvaltalaiset Phantom-hävittäjät ampuivat alas Pohjois-Vietnamin ilmavoimien kapasiteettiin verrattuna suurehkon määrän venäläisvalmisteisia MiG-hävittäjiä , noin neljä MiG-hävittäjää yhtä alas ammuttua yhdysvaltalaista kohden .	6
Amsterdamin väestönkasvu on seurausta syntyvyydestä ja maahanmuuttajista .	4
Ferriesin kolme alusta 310 miljoonalla eurolla .	4
Maaliskuussa 2004 šiiojen Muqtada al-Sadrin Mahdin armeija nousi kapinaan Yhdysvaltain sotilashallinnon suljettua erään sen sanomalehden .	5
Maalivahdilla ei ole erillisiä hartia- ja kyynärsuojia , vaan ne on yhdistetty maalivahdin ylävartalon suojaksi , jossa on huomattavasti enemmän suojausta kuin kenttäpelaajan ylävartalon suojissa .	7
Suuresta painostaan huolimatta P7x-koneissa ei ollut akkuja , osasyynä paljon virtaa kuluttava ESDI- tai SCSI-levy sekä plasmaruutu .	4
Hauilla on tärkeä rooli vesistön hyvinvoinnin kannalta rehevöitymisen hillitsijöinä : kun haukia on riittävästi , eivät särkikalakannat pääse runsastumaan liikaa .	7
Tutkimuksessa esiin seulottujen tapausten pieni määrä saattoi kuitenkin vääristää tulosta .	6
Yksityiset avaruusteknologiayritykset kuten SpaceX ja Blue Origin ovat tulleet mukaan avaruustutkimukseen , ja	5
Biokaasun valmistusprosessi poistaa lietteiden ja lannan hajuhaittoja .	5
Yleensä trigonometrialla tarkoitetaan vain tasopinnalle sijoitettuja kolmioita käsittelevää matematiikkaa .	6
"Jaarlit valvoivat vapaita kansalaisia ( "" bóndit "" ) , jotka olivat maanviljelijöitä , käsityöläisiä tai kauppiaita ."	4
Borgarfjörðurissä sijaitsevassa Reykholtissa on joka kesä klassisen musiikin festivaalit .	4
Islam näkee juutalaisuuden ja kristinuskon ” kirjan uskontoina ” , jotka on johdettu profeettojen opetuksista .	5
U:sta rakennetun ydinaseen teho verrattuna massaan on pienempi , eikä alle 52 kg kokoista asetta pystytä teoriassa toteuttamaan , jolloin sen soveltuvuus taktisena aseena huononee .	5
Kuhunkin soluun voidaan johtaa sähköä , jolloin sen sisällä olevaan nesteeseen muodostuu sähkökenttä .	7
Alkuaineita yritettiin 1800-luvulla järjestää atomipainon mukaan monella eri tavalla .	4
Sen reunalla sijaitsevat Helsingin yliopiston päärakennus ja Valtioneuvoston linna .	4
Myös aurinkolämmityksen , aurinkosähkön , vesivoiman ja biopolttoaineiden käytön lisäämistä suunnitellaan .	6
Bebopissa improvisointi ei ollut enää melodiaan sidoksissa vaan pelkästään sointurakenteeseen .	3
Se voidaan myös sekoittaa juomaan tai ruokaan .	4
Hyvinvointia tarkastellaan seuraavan kolmen päätotsikon alla : 1 ) Taloudellisen suorituskyvyn mittaaminen , erityisesti tuotanto , tulonmuodostus , kulutus ja varallisuus	5
Kanavalla esitettiin monta tuntia Jacksonin musiikkivideoita ja live-uutisia , jotka kertoivat MTV:n henkilökunnan ja muiden kuuluisuuksien reaktioista Jacksonin kuolemaan .	7
2000-luvun alkupuolella istutusten varassa oleva kanta kävi lähellä sukupuuttoa , mutta vuosina 2009 – 2012 on onnistuttu uudistamaan emokalakantaa ja tilanne on parantunut .	5
Suomessa pesii noin 10 000 paria .	5
Kevätkorjuussa osa sadosta menetetään .	3
"Mesopotamialainen "" Gilgameš "" -eepos kertoo , miten päähenkilö Gilgamešin kuollut ystävä Enkidu palaa manalan varjoelämästä ."	7
Nämä muuntokertoimet päätettiin määritellä virallisesti kuudella merkitsevällä numerolla .	5
Vuonna 1921 voimaan tulleessa uudessa ylioppilastutkintoasetuksessa tutkinnon järjestäminen siirrettiin kokonaan lukioiden vastuulle .	3
"Nämä muodostavat "" kolme jalokiveä , "" joihin buddhalaiset turvautuvat ja joista haetaan apua kärsimyksen keskellä ."	6
Väinämöinen kilpailevat Pohjolan tyttären kädestä .	4
"Viimeistään vuonna 1866 Baha ’ ullah ilmoitti julkisesti , että hän oli Babin mainitsema "" Se , jonka Jumala tuo esiin "" ."	4
Asian veivät KHO:een Avoin ministeriö ja Svenska Yle , jotka halusivat tiedot lobbareista .	6
4 , Kokkokankaantie sekä Tyrnävän Murtoon ja Ängeslevään johtava paikallistie 18637 .	7
He toteavat , että tutkimusten laatijat löytävät todisteita suurille eroavuuksille koska ovat jo alun perinkin pitäneet rotua pätevänä käsitteenä .	6
Maata halkoo etelästä pohjoiseen maailman pisin joki Niili , jonka molemmilla puolilla levittäytyy lähes asumaton aavikko .	6
Toiseksi on olemassa valtioita , joissa kaikki tai melkein kaikki poliittinen valta on demokraattisilla instituutioilla , mutta valtionpäämies on monarkki , kuten perustuslailliset monarkiat .	5
Japani valloitti osan Mantšuriasta vuonna 1932 ja Kiinan ja Japanin välille syttyi täysimittainen sota vuonna 1937 .	5
Tämä standardiehdotus sisälsi monia Raggettin HTML + :n ominaisuuksista , kuten matemaattisten kaavojen sisällyttämisen dokumenttiin , taulukot ja tekstin sijoittelun kuvien ympärille .	6
Tällöin McClennan eli asunnoksi muutetussa kuorma-auton perävaunussa .	6
Tällöin aluksen käyttöjännite on 28 V , 40 V , 100 V tasavirtaa tai 400 V vaihtovirtaa ( esim. ISS-avaruuasema ) ja tehonkulutus kymmenistä wateista satoihin kilowatteihin .	4
Viestien lukemiseen ja lähettämiseen tarvitaan keskusteluryhmiä varten tehty ohjelma , joskin myös useat www-selaimet ja sähköpostiohjelmat sisältävät tämän toiminnallisuuden .	6
Kansanedustaja tekee suuren osan työtään eduskuntatalossa Helsingissä , missä hän osallistuu eduskunnan täysistuntoihin ja valiokuntatyöhön .	6
Helmikuun 2010 presidentinvaaleissa Janukovytš julistettiin voittajaksi .	4
Saksassa on lisäksi aitoja luostaripanimoita Andechsissa , Ettalissa , Mallersdorfissa ja Ursbergissa .	3
Agrianien ja hypaspistien tekemä rynnäkkö mursi lopulta traakialaisten asemat .	6
Alkuperäiskansoihin kuuluvista osaajien määrä muodostaa 15,6 % .	5
Tanssiteatteri Minimi palkittiin vuoden 2007 teatterina .	5
Valkoinen kenraali Mannerheim järjesti armeijansa kunniaksi suuren voiton ­ paraatin Helsingissä 16. toukokuuta 1918 , saksalaisjoukoista huolimatta .	4
Vuosina 1976 – 1977 Ken Thompson otti kuuden kuukauden vapaan Bell Labsilta ja opetti Kalifornian yliopiston Berkeleyn kampuksella tietojenkäsittelytieteen laitoksella Unixin pohjalta .	5
Kuvanveistossa puhutaan myös julkisista veistoksista tai julkisesta taiteesta , joilla tarkoitetaan yleisesti nähtäville tarkoitettuja teoksia .	6
Judotekniikat koostuvat heitoista , sidonnoista , käsilukoista ja kuristuksista .	4
Kokonaislukukertoimiselle polynomille voidaan nimittäin määritellä korkeus , joka on polynomin asteluvun ja sen kertoimien itseisarvojen summa .	7
"Mormonien arkielämää säätelee pitkälti "" Viisauden sanaksi "" ( engl . "" Word of Wisdom "" ) kutsuttu , terveellisiä elämäntapoja korostava ilmoitus ."	6
Münchenin perustamisvuotena pidetään vuotta 1158 , jolta on löydetty varhaisin tunnettu maininta kaupungista .	4
"Perinteinen tapa sanoa se olisi "" Ĉi tiu plaĉas al mi "" , joka tarkoittaa sanatarkasti ” Tämä miellyttää minua ” ."	6
Paikallinen murre ja tavat on onnistuttu säilyttämään kaikissa saaren neljässä alueyksikössä , mutta matkailun myötä nuoret ovat siirtyneet elannon perässä kylistä kaupunkeihin .	4
Esimerkiksi ʻEuan saarilla lämpötila on muuhun Tongaan verrattuna selvästi alhaisempi ja Haʻapaisaariin kuuluvassa	3
Viikinkien kasvavan vaikutusvallan loppuna on usein pidetty Clontarfin taistelua vuonna 1014 , jossa sai toisaalta surmansa myös Irlannin ylikuningas Brian Boru .	7
Kansanarmeija perustettiin 1. elokuuta 1927 Nanchangin kansannousun aikana , kun Guomindangin joukot kapinoivat Zhu Den ja Zhou Enlain alaisuudessa ensimmäisen guomindang-kommunisti-liiton päätteeksi .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Sanalla valtio tarkoitetaan sekä poliittista ja alueellista kokonaisuutta että hallinnollista , oikeudellista ja taloudellista järjestelmää .	6
Alat ovat kulttuuriala , liiketalouden ala , luonnonvara-ala , ravitsemisala , sosiaali- ja terveysala sekä tekniikan ala .	3
Suomen kirjoitusjärjestelmä on melko fonemaattinen : yhtä äännettä eli foneemia vastaa aina sama kirjain ja yhtä kirjainta vastaa sama äänne .	6
Helikopterin suurin etu lentokoneeseen verrattuna on sen vaatima pieni nousu- ja laskutila , ketteryys sekä koneen kyky pysyä paikallaan ilmassa .	4
Assembly tarkoittaa seuraavia asioita :	3
Palladiumia käytetään pääsääntöisesti katalyyttinä orgaanisissa reaktioissa , mutta merkittäviä käyttökohteita ovat tai ovat olleet myös elektroniikka , tekniset käyttökohteet ja korut .	4
"Disneyn "" Höyrylaiva Ville "" ( 1928 ) oli edistynyt äänianimaatio , joka nosti animaation tunnustetuksi teatteriviihteeksi ."	7
1500-luvulla muut kuin mustat gondolit kiellettiin lailla .	6
Uuteen puolueeseen liittyi joukko SDP:n puoluejärjestöjä , jotka muodostivat sen perustason organisaation .	7
Itämurteiden tapaan Lönnrot ei käyttänyt d-kirjainta t:n heikkona vastineena runoissa , mutta käytti d:tä kuitenkin johdannossa , tiivistelmissä ja runojen nimissä .	5
Ladinoa ei pidä sekoittaa galloromaanisten kielten ryhmään kuuluvaan ladiniin .	7
Ruotsalainen power metal -yhtye Sabaton on tehnyt Kustaa II	5
Einstein kyseenalaisti eetterin jo opiskeluvuosinaan , ja vaikuttaisi siltä , että Einstein keksi valokvantit jo vuonna 1901 .	6
Opetukseen kuuluu esimerkiksi luentoja ja erilaisia yksilö- ja ryhmätöinä suoritettavia suunnittelutehtäviä .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Adams toimi myös samanaikaisesti Hollannissa , jossa hän neuvotteli Yhdysvalloille kahden miljoonan dollarin lainan .	7
Meksikon väkiluku kasvoi 1,102 prosenttia vuodessa , mikä on maailman valtioista 105. sijalla .	4
3 ) itsensä toteuttamisen muodot	3
Perheen pää Ben Cartwright ( Lorne Greene ) on jäänyt kolme kertaa leskeksi : ensimmäinen vaimo kuoli synnytykseen , toinen intiaanin jousella ampumana ja kolmas onnettomuudessa .	4
Itsetuhoajatuksia onkin aina syytä tahdikkaasti , mutta selvästi ja suoraan kysyä masennuspotilaalta hoidon alussa ja sopivin välein hoidon kuluessa .	7
Voidaan ajatella , että sisäinen monologi kuvaa ihmisen tietoista mielikuvaa sisäisestä maailmastaan , kun taas tajunnanvirta pyrkii kuvaamaan sisäistä maailmaa matalammalla , esitietoisella tasolla .	6
Klan tarjosi tälle köyhälle valkoiselle väestölle mahdollisuudet saada edustajan poliittisiin virkoihin ja päästä vaikuttamaan omiin oloihin .	7
Vaikka hän oli erittäin ahkera kirjoittaja , saattoi teosten valmistuminen kestää vuosikymmeniä , sillä hänellä oli tapana työstää monta teosta yhtäaikaisesti .	4
Kansanmurha ( oikeustieteessä joukkotuhonta ) on jonkin tietyn etnisen , kielellisen , uskonnollisen tai muun ryhmän ( yleensä vähemmistön ) järjestelmällistä tuhoamista .	5
He hallitsivat kungfutselaisten oppien mukaan , palauttivat virkamiestutkintojärjestelmän ja kungfutselaisen opetussuunnitelman .	5
Kaksi vuonna 2008 julkaistua meta-analyysiä on paljastanut , että tutkimustulosten valikoiva julkaiseminen on vinouttanut käsityksiä masennuslääkkeiden tehosta masennuksen hoidossa .	5
Ennen avioeroaan vuonna 1927 pari sai kaksi poikaa , Charles nuoremman ( 1925 – 1968 ) ja Sydneyn ( 1926 – 2009 ) .	7
Puisto asetettiin vuonna 1984 vaarantuneiden maailmanperintökohteiden listalle .	6
Antiikin filosofi-kielitieteilijät loivat nykyiset sanaluokkakäsitteet , jotka osoittavat , mitkä luokat olivat tärkeitä kreikassa ja latinassa .	7
"Muita mainittavia kartanoita ovat "" Lihasulan kartano "" , "" Sorolan kartano "" ja "" Tavelan kartano "" ."	3
Kesäkuussa 1944 alkoivat yhtä aikaa Normandian maihinnousu ja suurhyökkäys itärintamalla .	5
Hevoselle on tärkeää olla säännöllisesti vuorovaikutuksessa muiden hevosten kanssa , ja jopa pelkkä näkö- ja kuuloyhteys toiseen hevoseen on parempi kuin ei mitään .	5
Vastaavasti , koska kaikkeus laajenee ja kaukaisimmat kohteet etääntyvät yhä vain nopeammin , lähtenyt valo ei saata koskaan tavoittaa hyvin kaukaisia kohteita .	5
Ennallistaminen eli rekonstruointi on rikkoutuneen löydön korjaamista tai sellaisen ilmiön hahmottamista , jota ei tunneta tai joka on jo hävinnyt .	5
Punasolu eli erytrosyytti ( ) on yksi elimistön pienimmistä soluista , jonka tehtävänä on kuljettaa veren mukana kudoksiin happea .	7
Jääpallo levisi Yhdysvaltoihin 1970-luvulla , kun maan softballia hallinnut liitto aloitti keskustelut Kansainvälisen jääpalloliiton kanssa myös jääpallon ottamisesta lajiliiton ohjelmaan .	6
Muita vaarallisia tartuntatauteja ovat bakteeriperäinen ripuli , denguekuume , A-hepatiitti , lavantauti ja leptospiroosi .	3
Autoissa on nykyään monia lisälaitteita , joiden tarkoituksena on parantaa autojen ajo- ja käyttömukavuutta sekä turvallisuutta .	7
Hän omaksui Euroopassa vallinneet ideat Kristittyjen Ristiretkistä .	6
Kaiku , joka väittää olevansa tyytymätön henki , piinaa Caioa jonka .	7
Esimerkiksi Voimatiellä , Joensuun kauppapuiston alueella on Prisma , ja muita massiivisia tavarataloja .	4
"Yksi syy "" Titanicin "" uppoamiseen olikin , että vedenpitävillä väliseinillä erotettujen osastojen katot eivät olleet vesitiiviitä , jolloin vesi pääsi tulvimaan väliseinien yli aluksen muihin osiin ."	6
"Hän päätti kuitenkin tarjota ensin kustantajalle muutamia kirjoitettuja osia "" Silmarillionista "" , jotka kustannusyhtiö kuitenkin hylkäsi ."	4
Historian professori Norman Naimarkin mukaan Stalin teloitutti lähes miljoona Neuvostoliiton kansalaista .	5
Ruutanalle kelpaa eläinplankton , hyönteisten toukat , kalojen mäti ( jopa ahvenen mäti , jonka muut kalat yleensä jättävät rauhaan ) ja jopa kalanpoikaset .	7
Kristillisdemokraatit menettivät yhden paikan saaden kuusi edustajaa .	5
Toisaalta punaisen Suomen tappio ja valkoisen Suomen päämäärien vain osittainen toteutuminen , Saksan hävittyä maailmansodan , johti kansallisen kompromissin syntyyn .	6
xetá - xhosa ( kafferi , hosa ) - xibe - xipaya	6
Vaikka myöhemmät tutkimukset osoittivat räjähdyksen tapahtuneen laivan sisällä , yhdysvaltalaislehdet väittivät laivan uponneen espanjalaisten asettaman miinan takia .	6
Laite- ja moottorihuollon ulkoistaminen on osa säästösuunnitelmaa , joka tähtää 140 miljoonan euron säästöihin .	7
Liian suurella nopeudella tapahtunut törmäys on hajottava .	6
Andhra Pradesh luotiin telugunkielisille , Tamil Nadu tamileille , Kerala malajalameille , Karnataka kannadankielisille , Gujarat gujaratinkielisille , Maharashtra maratheille .	3
"Asevelvollisuusajastaan Waltari kirjoitti armeijamyönteisen omaelämäkerrallisen teoksen "" Siellä missä miehiä tehdään "" 1931 ."	6
Maahan on muodostunut suuria mediakonserneja , eikä valtion viestintätoiminnalla ole suurtakaan osuutta .	5
Syksyllä 1918 Suojeluskuntajärjestö aloitti suuren propagandakampanjan , jolla yritettiin saada uusia vapaaehtoisia liittymään suojeluskuntiin .	7
New York Timesin mukaan Israelin ja YK:n välit parantuivat 2000-luvun alkuvuosina ;	4
Temppelin seinissä ja muissa osissa on kuvia , jotka kertovat jumalan elämänvaiheista ja niihin liittyvistä tapahtumista .	7
Ydinvoiman käytössä ydinpolttoaine muuttuu ydinjätteeksi , koska ydinreaktioiden aikana polttoaineeseen syntyy fissiotuotteita , joista osa haittaa reaktorin toimintaa .	6
Se muistuttaa käytöltään imperatiivia ja subjunktiivia , sillä sillä ilmaistaan toivomusta .	5
Maauudistus valmistui 1952 poistamalla vuokrat ja tutkimalla keitä oli aiemmin käytetty hyväksi .	5
Vuonna 843 skotit ja piktit yhdistyivät Skotlannin kuningaskunnaksi .	4
Uusikaupunki sijaitsee Varsinais-Suomen maakunnassa , Vakka-Suomen seutukunnassa .	4
Yhdysvalloissa asevelvollisuus lakkautettiin Vietnamin sodassa koettujen tappioiden aiheuttamaan yleiseen vastustukseen .	6
Syynä on se , että varsinkin alkukesällä supikoira syö enimmäkseen pienikokoisia saaliseläimiä , kuten hyönteisiä ja sammakoita .	7
Suomessa on 14 valtion rahoittamaa yliopistoa .	5
1970-luvulta lähtien kaupunkiin on rakennettu myös koirapuistoja , joista ensimmäiset sijaitsivat Raunistulassa ja Iso-Heikkilässä .	6
Simojoen liepeillä Ranuan rajan tuntumassa ja lähes 150 metrin korkeuden uloinna pohjoisessa .	6
Varhaisimmat Anatoliasta ( nykyisestä Turkista ) löydetyt obsidiaanipeilit ovat peräisin ajalta noin 6000 eaa . Kiillotetusta kivestä tehtyjä peilejä valmistettiin myös Etelä-Amerikassa jo noin 2000 eaa .	7
Patsaat olivat aluksi esillä Dionissa Makedoniassa , mutta roomalaiset ryöstivät ne noin vuonna 146 eaa . Arrianoksen mukaan muusta ratsuväestä kaatui yli 60 ja jalkaväestä noin 30 .	5
Moniarvoisten happojen eri konjugaattiemäksillä on eri emäksisyys ; esimerkiksi rikkihapon ensimmäinen konjugaattiemäs vetysulfaatti on hyvin heikko , mutta toisen deprotonoinnin tulos sulfaatti	5
Kun Belisarius sai tietää Isaakin jääneen vangiksi , hän kauhistui ja luuli , että gootit olivat vallanneet Portuksen .	6
Ala ei ollut Valmet-konsernin sisällä suosittu - se oli tappiollinen ja pakollinen , koska Ilmavoimat tarvitsi sitä .	3
Makroskooppiset ilmiöt voidaan useimmiten perustella mikroskooppisten ilmiöiden pohjalta .	4
"Saksan kieli ( "" Deutsch "" , tai "" die deutsche Sprache "" ) on indoeurooppalaisen kielikunnan germaanisen kieliryhmän länsigermaaniseen haaraan kuuluva kieli ."	6
"Kanadanmajava ( "" Castor canadensis "" ) on luontaisesti Pohjois-Amerikassa elävä majavalaji , jota on sen arvokkaan turkin vuoksi siirtoistutettu myös Etelä-Amerikkaan , Itä-Aasiaan ja Eurooppaan ."	5
Ceaușescusta tuli kommunistisen puolueen pääsihteeri maaliskuussa 1965 , kolme päivää Gheorghiu-Dej ' n kuoleman jälkeen .	6
Pelin musiikkia kehuttiin taidokkaaksi ja hyvin tehdyksi .	5
"Tähän käytäntöön viitattaessa puhutaan usein "" kirjoittamattomasta perustuslaista "" ( sillä virallista perustuslakia ei Yhdistyneessä kuningaskunnassa ole ) , jonka mukaan hallinnon katsotaan toimivan ."	4
Se alkaa Helsingin Ruoholahdesta ja päättyy Kirkko ­ nummen keskustan liepeille .	7
Kulttuuri kukoisti 1960-luvun alkupuolella .	3
Pääkkönen toimii mukana sijoittajana perhokalastusvälineiden vähittäismyyntiä harjoittavan Perhokalastus.fi -kaupan toiminnassa .	7
Ketjun jokainen linkki edellyttää aina edellisen olemassaoloa ja johtaa seuraavaan .	3
Kalajoen ja Himangan suuseutujen hyvä liikenteellinen asema johti siihen , että Kokkolan porvarit alkoivat pitää markkinoita näillä alueilla .	7
Vuoteen 1500 mennessä chibchat olivat eriytyneet kahdeksi kansaksi , joista kehittyneempiä olivat Bogotán seudulla valtaa pitäneet muiscat .	7
"Adornon mukaan "" samaa asiaa tarjotaan kaikille kulutushyödykkeiden standardoidun tuotannon kautta "" , mutta tämä peitetään ” maun manipuloinnilla ja virallisen kulttuurin teeskentelemällä individualismilla ” ."	7
Ensimmäinen Australian mantereen nähnyt eurooppalainen oli hollantilainen Willem Janszoon , jonka alus purjehti Cape Yorkin niemimaan läheltä vuonna 1606 .	5
Hoover tunnettiin humanistina , joka ensimmäisen maailmansodan aikana ja jälkeen tuki merkittävästi Euroopan elintarvikehuoltoa ja avusti Neuvosto-Venäjää sisällissodan jälkeen .	6
Liimakitti voidaan värjätä sivelemällä pintaan pulimenttikerroksia .	3
Arsenalia vastaan , kun Simon Davies tasoitti ottelun 78 minuutilla , mutta Arsenal teki vielä aivan loppuhetkillä kaksi maalia ja voitti ottelun 3 – 1 .	4
Eloon jäi Juhanin lisäksi vain kahdeksan vuotta nuorempi pikkuveli Arvo .	7
" X  = : { "" x "" } , jolloin sen maksimi ( ja minimi ) ovat selvästi luku "" x "" ."	6
Gammasäteily on sähkömagneettista säteilyä kuten valokin , mutta sen aallonpituus ( n . 10 pm ) on niin lyhyt , ettei ihmissilmä havaitse sitä .	7
Tätä on verrattu tuulivoiman tukeen , joka on ollut 1,2 miljardia dollaria ( 0,46 dollaria / kWh ) yhtä pitkällä 15 vuoden jaksolla 1975 – 1989 .	7
Konseptin ovat kehittäneet Bjarne Stroustrup ja Andrew Koenig vuosina 1984 – 89 ja se on esitelty ensimmäisenä C + + kielessä .	4
Valkealan suurimmat taajamat ovat kirkonkylä , Jokela ( jotka yhdessä muodostavat Valkeala-nimisen tilastollisen taajaman ) , Utti , Vekaranjärvi , Vuohijärvi , Selänpää ja Tuohikotti .	5
Nestorioksen kristologisen näkemyksen mukaan Kristus oli erikseen jumalainen ja inhimillinen olento , kun taas ortodoksisten kirkkojen näkemys oli , että Kristus on samanaikaisesti jumala ja ihminen .	5
Madeira on myös saanut huomattavaa tukea Euroopan unionin rahastoista , jolla on ollut suuri vaikutus sen talouteen .	5
Kesät ovat valoisia ja etenkin heinäkuu on yleensä lämmin .	3
Muun muassa siitä syystä ihmisen ja kotkan välit ovat välillä olleet melko ongelmalliset , ja kotka on riistarosvona ja kotieläinten vihollisena joutunut joskus jopa vainon kohteeksi .	5
Vuodesta 1979 lähtien kaupungissa on toiminut Jyväskylä Big Band .	3
Lännenratsastuksen eri lajit ovat hyvin suosittuja Yhdysvalloissa mutta niitä harjoitetaan myös muualla .	4
Etelä- ja lounaisrannikko kuuluvat luokkaan Dfb , eli lämminkesäiseen mannerilmastoon ja muu Suomi kuuluu luokkaan Dfc , eli subarktiseen mannerilmastoon .	5
Oikeusjärjestelmässä on neljä astetta , joista korkein on korkein oikeus .	5
Ulomman ja sisemmän lehden väliin jää keuhkopussinontelo eli pleuratila , jossa vallitsevan pienen alipaineen ansiosta keuhkopussin lehdet pysyvät toisiaan vasten .	7
Helsingin kaupungin kulttuuriasiainkeskus hallinnoi Helsingin kulttuurikeskuksia kuten Kanneltaloa ja Malmitaloa .	5
Uusien valtioiden välillä käytiin lyhyt sisällissota .	3
Piin arvoa on selvitelty myös iteraatioprosessin kautta , eli laskemalla funktiolle arvo , ja käyttämällä saatua arvoa uudestaan samassa funktiossa .	4
Kaiken lisäksi yhtyeessä tulivat keskenään toimeen vain Fagerholm ja Stenfors , jotka olivat vanhoja ystäviä .	4
Real Madrid oli koko kesän myös Manchester Unitedin David de Gean perässä , mutta siirto kariutui loppumetreillä .	3
Koko lyhytaaltotoiminta lopetettiin vuoden 2006 päättyessä .	4
Sekä puolueessa että sen järjestöissä tapahtui muutoksia hänen ajamaansa suunnan mukaiseksi .	7
Monissa Hitchcockin elokuvissa on romanttinen sivujuoni .	3
Kreeta kuuluu geologisesti Turkista Dodekanesian saariston ja Peloponnesoksen niemimaan kautta Manner-Kreikkaan ulottuvaan saariketjuun .	7
Energiatodistuksen mukaiseen nettoalaan sisällytetään kerrosalasta poiketen myös kerroksittain kaikki vähäiset aukot , kuten porrasaukon alat ja teknisten kuilujen pinta-alat .	7
Sen kaasukehässä on jälkiä metaanista , vesihöyrystä , ammoniakista ja silikaateista .	4
Osa näistä julmuuksista – esimerkiksi Minskin läheisen Kurapatyn alueen teloitukset ( 1937 – 1941 ) – nousivat laajempaan tietoisuuteen vasta 1980-luvulla .	6
Selitys oli hieman ontuva , sillä puhelimeen vastaaminen ja kyseisen polkimen painaminen vaati asentoa , joka olisi ollut voimistelijallekin hankala .	6
Lisäksi sillä on verkkokauppatoimintaa Kiinassa ja Hongkongissa .	5
Samalla suden rakenne muuttui : se ei tarvinnut enää suurta kokoa ja isoja aivoja suurriistan metsästämiseen tai suuria hampaita saaliin paloitteluun .	5
Myllykoskelle , minkä jälkeen siirryttiin tanssimaan Havukosken talon suureen saliin .	7
Tavaratalo oli varautunut melko hyvin tuleviin hälytysmahdollisuuksiin .	5
Sen painamisesta huolehtii Edita Prima Oy ja myynnistä Edita Publishing Oy .	7
Tampereen kaupungin valtaustaistelusta muodostui sisällissodan kiivain yhteenotto .	4
Koulussa on mahdollisuus opiskella musiikkiluokalla tai luonnontiedepainotteisesti .	6
"Esimerkkejä tästä ovat "" Fabula Nova Crystallis Final Fantasy XIII "" ja "" Compilation of Final Fantasy VII "" ."	3
Pelin voittaa pelaaja , joka ensimmäisenä saavuttaa ennen peliä sovitun pistemäärän – yleensä kymmenen pistettä .	7
Sotilaallisesti tärkeimmillä alueilla prefektuuri oli nimeltään komentoalue ( 都督府 [ dūdūfǔ ] ) , ja sitä johti komentaja ( 都督刺史 [ dūdū cìshǐ ] ) .	6
Lajin pituus on noin 15 – 20 cm , siipien kärkiväli 35 – 45 cm ja paino 30 – 55 g , keskimäärin 46 grammaa .	4
Sisäsaaristossa kasvillisuus on samantyyppistä kuin mantereella , mutta ulkosaariston kallioilla on karua .	3
CPAN on kokoelma web-sivuja , jotka varastoivat Perl-koodia , binäärejä , dokumentaatiota , skriptejä ja moduuleja .	7
Tulostimessa on valoherkkä sylinteri ja pyörivä rumpu .	3
Hän oli oman ilmoituksensa mukaan syntynyt 30. lokakuuta 1874 , jolloin hän olisikin ollut kuollessaan 109-vuotias .	3
Hevosen silmien koko ja niissä olevien sauvasolujen suhteellinen runsaus viittaa siihen , että hevonen näkee hämärässä ihmistä paremmin .	6
Tšekkoslovakian 1938 ukrainalaiset saivat jopa autonomian Karpato-Ukrainassa ennen Unkarin miehitystä .	3
Vesiväyliä on 8 600 kilometriä , Nigerillä ja Benuella sekä pienemmillä joilla .	3
Sen naama on valkea ja silmät mustat , sekä naamakuvio tuo muodoltaan mieleen sydämen .	3
Kuuluisin on Athene-jumalattarelle omistettu Parthenonin temppeli , jota ollaan parhaillaan restauroimassa .	4
Sillä tarkoitetaan siirretyn lämpömäärän suhdetta käytettyyn työhön :	6
Australialla ei ole valtionuskontoa , mutta kristinusko on maan valtauskonto .	3
Anschlussin jälkeen 1938 kaupungista tuli kuitenkin filosofinen tyhjiö , ja haave sinne siirtymisestä täytyi hylätä .	3
Vuonna 2004 Central Park Zoo -eläintarhassa Yhdysvalloissa erään samasukupuolisen parin kivi korvattiin hedelmöittyneellä munalla , jota pari hautoi ja josta kuoriutuneen poikasen se kasvatti omanaan .	7
"Koska "" NetHack "" luo uuden , satunnaisen luolaston jokaista peliä varten , ei suoraviivaista menetelmää pelin voittamiseksi ole olemassa ."	5
Huhtikuun alussa säät ovat Suomessa tyypillisesti sumuisia ja pilvisiä loskasäitä , kun taas kuun lopulla aurinkoisia ja kuivia säitä .	5
Samalla hän kuitenkin työskenteli Linuxin parissa , myös työajallaan , sillä hänen PR-arvonsa oli yhtiölle vähintään yhtä tärkeä kuin hänen ohjelmointitaitonsa .	4
"Kisojen päättäjäisissä 12. elokuuta yhtye esiintyi muiden tunnettujen brittiartistien mukana Lontoon olympiastadionin kavalkadissa ja esitti kappaleensa "" West End Girls "" ."	4
Rikkihapon suolat ovat nimeltään sulfaatteja tai vetysulfaatteja ( SO on sulfaatti-ioni , HSO , vetysulfaatti-ioni ) .	4
1930-luvulla eri poliittiset rintamat vahvistivat ideologisia tulkintojaan eepoksesta .	3
Alun perin talouspoliittista liberalismia kannattanut Russell siirtyi myöhemmin sosialismin kannattajaksi .	7
Pronssin merkitys oli niin suuri , että sen mukaan on nimetty kokonainen aikakausi , pronssikausi .	5
Ei-uskonnollisten ihmisten määrän arviointi on hankalaa , sillä etniset venäläiset identifioivat itsensä ortodokseiksi silloinkin , kun he eivät varsinaisesti harjoita uskontoaan tai edes usko sen oppeihin .	6
Vantaalla toimivia helluntaiseurakuntia ovat Korson helluntaiseurakunta , Vantaan Minttukirkko , Myyrmäen helluntaiseurakunta , Tikkurilan helluntaiseurakunta ja Vantaan Kotikirkko .	4
Nykyään emolevylle on usein integroitu myös verkko-ohjain sekä äänikortti .	4
Maan eteläosassa on Terai-alue , joka on alankoa , jossa kasvaa jopa trooppista metsää ja savannia .	7
Toinen painotus ovat maamme lähialueet eli Pohjoismaat , Baltian maat sekä Venäjä ja lopulta muun maailman taide .	6
Vaikka kielestä ei ole pystytty tulkitsemaan kuin muutamia kymmeniä merkkejä , dravidakielille tyypillisiä homonymiatapauksia esiintyy myös Indus-kulttuurin kielessä .	4
Koska alue on myös pääasiassa vuoriston suojaamaa alamaata , sen talvet ovat myös keskimäärin hieman lämpimämpiä .	4
Planeettojen omat , muista poikkeavat kulttuurit ja robotiikan säännöt muodostavat kirjoissa säännönmukaisuuden , jonka kiertämällä rikos on onnistunut tehdä .	5
Dänikenin mukaan vieraalta taivaankappaleelta saapuneet muukalaiset ovat vierailleet maapallolla vuosituhansien kuluessa ainakin kolmena aikakautena .	5
Vaalassa toimii kolme koulua , Vaalan yhtenäiskoulu ala- ja yläasteineen , Veneheiton koulu jossa on 22 oppilasta ja Vaalan lukio .	7
Päätelmät perustuvat myös tutkimuksiin , joiden mukaan lääkkeen oletetulla vaikutusmekansimilla ei ole juurikaan merkitystä siihen , kuinka tehokkaita ne ovat masennuksen hoidossa .	7
Alankomaissa hänelle avautui mahdollisuus päästä työskentelemään teoreettisen fysiikan kirkkaimpien nimien kanssa .	7
Rakenteilla on Tšitan ja Habarovskin välinen M58-valtatie .	6
Tätä käytetään metanolin valmistuksessa , jossa höyryreformaatiota ( SMR ) voidaan hyödyntää hiilimonoksidin muodostamisessa .	6
Romania ( ) on maa Kaakkois-Euroopassa .	4
Hyginus nimeää heidän olevan Ambrosia , Eudora , Pedile , Koronis , Polykso , Fyto ja Thyone .	3
Venäjän vuoden 1797 kruununperimyslain mukaan hallitsija tosin saattoi luovuttaa kruunun vain ensisijaiselle kruununperilliselleen , mutta tähän muotoseikkaan ei vallankumouksen keskellä halunnut kukaan takertua .	4
Vuonna 1403 tulivat uudet urut , ja ne sijoitettiin kapeaan holviin länsipäätyyn , mutta vanhat urut jäivät myös käyttöön .	4
Muitakin vihollisia Ruotsilla riitti .	3
Termodynamiikkaa kehittivät von Guericken jälkeen muun muassa Thomas Young ja Robert Boyle .	4
"Kulkuri-hahmon hylkäämisen jälkeen Chaplinin esittämät hahmot ja Chaplin yksityishenkilönä alkoivat sekoittua yhä voimakkaammin , ja André Bazinin mielestä "" Parrasvaloissa "" oli jo mahdotonta erottaa taiteilijaa luomuksestaan ."	5
Aguilar de la Fronteraa , Baena , Cabra , Castro del Río , Espejo , Fernán-Núñez , La Rambla , Lucena , Montemayor ja Santaella .	3
Metsää kuitenkin katoaa plantaasiviljelyyn , erityisesti itäisten rannikkovuorten alueella .	6
"Fantasiaa ja realismia yhdistelevä "" Persiles y Sigismunda "" kertoo kahden pohjoisen valtakunnan kruununperillisten matkasta Euroopan halki Roomaan , jossa heidän on määrä astua avioliitoon paavin vihkiminä ."	7
Magister militum per Orientemin virka oli lisäksi yhä Belisariuksen seuraajan Martinuksen hallussa , ja olisi ollut ehkä harkitsematonta korvata tämä niin lyhyen ajan jälkeen .	5
Teorian tunnetuimmat kehittäjät ovat Finn Kydland ja Edward Prescott .	3
Sananloppuista h:ta ( heprean he-kirjainta ) käytetään ilmoittamaan , että sana päättyy vokaaliin ( tyypillisesti a:han ) .	6
Molekyylifysiikka tutkii molekyylien ja atomien välisten sidosten fysikaalisia ominaisuuksia .	6
Kappaleet ovat ” I Still Have Faith in You ” ja ” Don ’ t Shut Me Down ” .	4
Satelliittimittausten mukaan lämpötilat alemmassa troposfäärissä ovat kasvaneet 0,12 – 0,22 ° C vuosikymmenessä 1979 lähtien .	4
Luonnonvalinta voi toimia eri tasoilla , kuten geenien , solujen , yksittäisten organismien , organismiryhmien ja lajien tasolla .	6
Vuonna 2000 Euroopan pesimäkanta oli noin 4 700 – 9 300 .	7
Käsikirjoituksen pohjalta luodaan elokuvan kuvausaikataulu ja kustannusarvio .	4
Kaakkois- ja itäpuolella Monaco rajautuu Välimereen .	5
Geologiassa käytetään apuna niin fysiikkaa , biologiaa kuin kemiaa .	4
Myös Somerniemellä toimii oma kotiseutuyhdistys , Somerniemi-seura , joka mm. ylläpitää Somerniemen kesätoria ja harjoittaa myös julkaisutoimintaa .	7
Pelkkiä raakoja barbaareja viikingit eivät kuitenkaan olleet , vaan kävivät taitavasti kauppaa , olivat erinomaisia purjehtijoita ja monitaitoisia käsityöläisiä sekä laivanrakentajia .	5
Sen sijaan vaikkapa asuntovaunussa tai matkailuautossa käytettävän antennin on syytä kattaa kaikki kanavat .	7
Tuomion mukaan Kapainen oli tunnustanut ” noituneensa ” ne sudet , jotka edellisenä talvena raatelivat ja söivät Jääsken pitäjässä 18 lasta .	7
Tavallisesti naisgladiaattorit olivat isännilleen niskotelleita orjia .	3
EU kannustaa ihmisiä käyttämään joukkoliikennettä ja kuljetusyrityksiä siirtämään rahtia juniin , laivoihin ja proomuihin , jotta ruuhkat maanteillä helpottuisivat ja ympäristöä säästettäisiin .	7
Posion seurakunta aloitti toimintansa vuosien 1925 ja 1926 vaihteessa .	6
Johnsonin huolimatta heidän linjaeroistaan .	3
Legendan mukaan kovaonninen Jacques de Molay olisi viime sanoikseen haastanut sekä paavin että Filip IV:n vastaamaan teoistaan vielä vuoden sisällä Jumalan eteen taivaalliseen tuomioistuimeen .	4
Populaatiossa olevien yksilöiden lukumäärä ei ole kriittinen , mutta efektiivisenä populaatiokokona ( ) tunnettu suure on .	6
Pekurinen kieltäytyi tästä ehdottomasti ja vaati saada suorittaa aseettoman palveluksen siviilivaatteissa .	7
Jerusalemista tuli pelkästään Juudan pääkaupunki , kun Salomon valtakunta jaettiin kahtia Israelin ja Juudan kuningaskuntiin .	7
Mikäli asiakas ei halunnut ajelua liukuportailla , hän saattoi valita perinteiset kumipeitteiset kierreportaat .	3
Jos masennus on erittäin vakava , jos potilaalla esiintyy psykoosioireita , tai jos masennukseen liittyy itsetuhoriski saattaa myös sairaalahoito tulla kyseeseen .	6
Puhdasta kuparia ja kultaa lukuun ottamatta ensimmäiset metallit , joilla oli teknologista merkitystä , olivat metalliseoksia .	5
Microsoftin BASIC oli kehittynyt ja sisälsi ominaisuuksia jotka eivät olleet itsestään selvyys : se osasi käsitellä liukulukuja , vaikka tuon ajan suorittimet eivät niitä suoraan tukeneet .	6
Jammu on kaupunki tasangolla lounaisessa Jammun ja Kashmirin osavaltiossa Intian pohjoisosassa .	7
Myös perinteiset kylät ovat saamassa kaupunkimaisia piirteitä .	3
16. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 228. päivä ( 229. päivä karkausvuonna ) .	3
Kokoukset koostuvatkin luennoista ja museoihin suuntautuvista opintokäynneistä .	6
Maan alta räjäytettiin noin 200 000 kuutiota kalliota , joka kuljetettiin yhteystunnelia pitkin Johanneksenkirkon kupeeseen ja sieltä Hernesaaren kärkeen ja lopulta proomuilla Vuosaaren satamaan .	6
Se saatiin yhdistämällä ensimmäiset ideogrammit Fuzhoun ja Jianzhoun kaupunkinimistä .	7
asia on niin , että Michael Jackson oli suuri Sonic-fani ja hän kerran kävi tervehtimässä pelintekijöitä , mutta loppu jää luultavasti vain vahvistamattomiksi huhuiksi ” .	6
Hän määräsi Berchtesgardenissa olevat SS-joukot pidättämään Göringin .	5
"Sitä seurannut "" Rikkauden huuma "" ( 1931 ) epäonnistui kuitenkin täydellisesti ."	4
Hän siirsi maan pääkaupungin Chang ' anista itään Luoyangiin , minkä vuoksi dynastian jälkipuoliskoa kutsutaan itäiseksi Han-dynastiaksi ja ensimmäistä puoliskoa läntiseksi Han-dynastiaksi .	6
Eduskuntavaaliohjelmassa 2011 perussuomalaiset vaati jyrkempää progressiota verotukseen , lapsiperheille verovähennyksiä , perintöveron lakkauttamista asuntojen osalta ja alempaa ruoan , autojen ja polttoaineiden verotusta .	6
Perttu ( kok ) .	3
Koulunkäynti on ilmaista ja pakollista yhdeksänvuotisen peruskoulun ajan , ikävuodet 7 – 16 , mutta lähes kaikki kuusivuotiaat käyvät esikoulun .	5
Naaras munii 4 – 7 kermanvalkeaa munaa .	5
Vuonna 1595 Söderköpingin valtiopäivät valitsi Kaarlen valtionhoitajaksi .	3
Suomen kielen lautakunta päätti vuonna 1991 suositukseta , että romani kirjoitetaan yhdellä a:lla .	5
Feministisen miesnäkökulman mukaan patriarkaatti on miesten kilpakenttä , jonka miehiin kohdistamat kulttuuriset odotukset ovat heille itselleen haitallisia .	5
Tästä huolimatta , se on yleisempää kasvien keskuudessa koska kasvit yleensä kaksinkertaistavat kromosomiensa lukumäärän , muodostaen polyploideja .	4
Tästä alkaa eepoksen varsinainen helvetin kuvaus .	4
Samalla tilalle viljellään usein monia eri kasveja ja kasvatetaan lisäksi kotieläimiä .	3
Kekkosta kuitenkin närkästytti vastaehdokkaansa ja pitkäaikaisen poliittisen kilpakumppaninsa Veikko Vennamon menestys ( 33 valitsijamiestä ) ja tämän avoimesti Kekkosta vastaan suuntautunut vaalikampanja .	6
"Heikki Kujanpää on ohjannut vuonna 2004 näytelmän ja sen pohjalta vuonna 2008 elokuvan "" Putoavia enkeleitä "" , joka kertoo Viidan ja Aila Meriluodon myrskyisästä avioliitosta ."	7
Se on samalla yksi maailman suurimmista vesivoimalla tuotetun sähkön vesivarastoista .	7
Maataloustuotteina Kreikka tuottaa viljaa , hedelmiä , vihanneksia , maitotuotteita sekä teollisuudelle tupakkaa , puuvillaa , sokerijuurikkaita ja viinirypäleitä .	6
Kotisivullaan se mainitsee haluavansa tuoda kansalaisten äänen kuuluviin .	7
Kennedy ja Monroe tapasivat ensimmäistä kertaa tiettävästi 1961 päivällisjuhlissa .	4
Koska gramman massainen prototyyppi olisi osaltaan ongelmallinen , tehtiin prototyypistä tuhat kertaa suurempi eli 1 000 gramman painoinen .	5
Opetushallitus katsoo , että ruotsin kielen opetuksella edistetään vuorovaikutusta ja kaksikielisyyden ja pohjoismaisen elämänmuodon arvostusta .	6
Lajikäsitteet voidaan monipuolisuudestaan huolimatta luokitella kolmeen laajaan filosofiseen lähestymistapaan : keskenään lisääntyviin , ekologisiin ja fylogeneettisiin .	4
Davis tiesi , että Art Blakeyllä oli yhtyeessään saksofonisti nimeltä Wayne Shorter , jonka soittoon Davis oli ihastunut .	4
Tiikerikotiloiden kotiseutua ovat Sierra Leone , Liberia , Norsunluurannikko , Togo , Dahomey , Ghana , ja Nigeria .	3
BIG5 ja järjestäjämaa jaetaan arvalla kahteen ryhmään , jotka äänestävät eri semifinaaleissa .	5
1970-luvulla Fischerin vaatimuksia muun muassa MM-ottelun ehdoista pidettiin hulluina , mutta nykyisin hänen ajamansa taloudelliset ja ammattimaiset ottelu- ja turnausehdot ovat arkipäivää maailman huippupelaajien keskuudessa .	6
Moskovaan Moskovan alueen läpi saapuvista maanteistä merkittävimpiin kuuluvat valtatiet M1 – M10 .	4
Kaudella 2003 – 2004 hän oli kuudella osumallaan Jokereiden eniten maaleja tehnyt puolustaja Martti Järventien kanssa .	3
Rajakustannuksen kohdalla voidaan tehdä ero lyhyen ja pitkän aikavälin tarkasteluille .	7
Muita yrityksiä ovat kattoristikoita valmistava Sepa Oy ja muun muassa Fredrikson- ja Lee Cooper -tuotemerkkejä valmistava M.A.S.I Company .	7
Saksan häviön käytyä epäonnistuneen Neuvostoliiton valloitusyrityksen jälkeen väistämättömäksi Hitler teki itsemurhan bunkkerissaan puna-armeijan saartamassa Berliinin hallituskorttelissa sodan viimeisinä päivinä .	4
Lasten kallo on joidenkin tiedemiesten mukaan huomattavasti ohuempi ja läpäisee säteilyn vaivatta , eräiden toisten mielestä taas lapset ovat immuunimpia kuin aikuiset .	4
Hän kärsii tuomiotaan Salinas Valleyn osavaltion vankilassa .	6
Valtavan , möykkymäisen Cumulus congestuksen ilmaantuminen taivaalle suunnilleen pilvien tulosuuntaan on melko lähellä olevien iltapäiväkuurojen merkki keväällä , kesällä tai syksyllä varsinkin , jos pilviä on useita .	4
Filosofina Platon oli rationalisti , realisti , idealisti ja dualisti , ja hän on ollut monien näihin liittyvien ajatusten innoittaja myöhemmässä filosofiassa .	5
Vertailualueena oli Oxfordin ympäristön maatiloilla sijaitseva pöntötysalue .	6
räjäyttämällä itä – länsi-suuntaisen rautatien rautatiesillan kohdalta .	6
Sotaa vastustaneet pitivät sotaa vain tekosyynä saada lisää orjuutta sallineita osavaltioita Unioniin .	7
Selvittyään McCoy kokosi yhtyeen Shooting Gallery ja meni naimisiin Angela Nicolettin kanssa syksyllä 1991 .	4
Sisällissodan alkuvaiheessa valkoinen armeija ja venäläiset sotilaat taistelivat rintamalla merkittävässä määrin toisiaan vastaan lähinnä Ruovedellä , Vilppulassa , Mäntyharjun rintamalla ja Karjalankannaksella .	5
"Snellman G:son "" , "" G. & C. Bergbom Ab "" , "" Warjakka Trävaru Ab "" ja "" Uleåborgs Sågverks Ab "" ."	3
"Jälkimmäinen kappale joutui juutalaisen "" Anti-Defamation League "" -lobbausryhmän kritiikin kohteeksi ."	7
Presidentin valtaoikeuksia on Mauno Koiviston kaudesta , 1980-luvun loppupuolelta lähtien pyritty kaventamaan , mikä on johtanut pääministerin aseman korostumiseen .	5
Unixin lähdekoodi ei myöskään ollut enää vapaasti saatavilla .	3
Lentäjäkoulutuksen jälkeen Bush sijoitettiin Ellingtonin lentotukikohtaan F-102-ohjaajaksi .	3
Valkoposkihanhi pesii touko-heinäkuussa ja munii 4 – 6 valkoista munaa .	6
Halikon kirkonkylästä ei muodostunut omaa kyläänsä , ja se oli vielä ennen toista maailmansotaa pieni , vain muutaman talon kulmakunta .	5
Maa on 41. suosituin matkakohde maailmassa .	3
Johnson ei tullut valituksi senaattiin vuonna 1941 .	4
 … And Justice for All  oli yhtyeen siihenastisen uran suurin kaupallinen menestys , ja esimerkiksi Yhdysvalloissa Billboard 200 -listalla se ylsi sijalle kuusi .	4
Jakartassa on kaksi kansainvälistä lentoasemaa .	3
Tähän vaikutti heikentyvä terveys ja aika , jonka hän käytti teoreettisiin töihinsä , kuten geometriaan , perspektiivioppiin , ihmisvartalon mittasuhteiden ja linnoittautumisen tutkimiseen .	7
Jihadistit ovat aseellista jihadia hyökkäyssotana käyviä islamisteja .	4
Radonmittaukset tulee suorittaa aina luotetuiksi todetuin ja osoitetuin menetelmin .	6
Kuntaa halkoo kaakosta luoteeseen harjujakso , joka kulkee kaakossa Perhojoen itälaitaa , mutta kääntyy Kaustisen kirkonkylän jälkeen pohjoisluoteeseen missä se kohoaa kauniina kapeana selänteenä .	6
Käyttökelpoisia kuvatiedostomuotoja ovat JPEG , GIF , EPS , TIFF , PNG ja PSD ( Adobe Photoshopin oma tiedostomuoto ) .	4
Karhun talviuni ei ole yhtä syvää kuin lepakoiden ja siilien talvihorros , sillä karhun ruumiinlämpö laskee 33 asteeseen ( vrt. talvihorrostajilla lähes nolla astetta ) .	5
Viiksisiippaa tavataan miltei koko Euroopassa ; se puuttuu vain osasta Iberian niemimaata ja Islannista , Skotlannista , Tanskasta sekä Fennoskandian pohjoisosista .	6
"Hän joutui kuitenkin luopumaan "" magister militum per Orientemin "" virastaan , ja hänen seuraajakseen tuli Mundus ."	4
Tunnetuin hellenistinen juutalaisfilosofi oli Filon Aleksandrialainen , joka pyrki yhdistämään Platonin ajattelua ja Tanakin oppeja .	5
Klaran päästyä sairaalasta Hitler hoiti äitiään , siskoaan ja perheen taloutta .	5
"Lene teki kappaleet "" No Good Advice "" ja "" You Freak Me Out "" Girls Aloudin Sound of the Underground-levylle ."	3
"HTTP-yhteyttä otettaessa osoite alkaa "" http : "" ."	3
Buddhalaisuuden keskeinen päämäärä on siis valaistuminen eli nirvana , joka nähdään kaiken kärsimyksen loppuna .	6
Ospinan hallitus muutti El Bogotazon mellakan jälkeen politiikkaansa ankarammaksi ja kielsi ensin julkiset kokoontumiset maaliskuussa , erotti liberaalit kuvernöörit ja sulki lopulta armeijan voimin kongressin marraskuussa 1949 .	4
Suuri harppaus lopetettiin 1960 , ja vallitsevaksi nousi Liu Shaoqin ja Deng Xiaopingin linja .	6
Tilan kokemisessa oleellista on liike : tilan tarkkailu kolmiulotteisesti eri suunnista ja siirtyminen tilasta toiseen .	4
Hinesville on kaupunki Yhdysvaltain Georgian osavaltion itäosassa .	6
Lama vaivasi Suomen taloutta 1930-luvun alussa , mutta vähitellen maa alkoi elpyä .	3
Sanotaan Hruštšovin saaneen ajatuksen nähtyään vastaavanlaista asuntotuotantoa Pariisin vierailullaan .	6
Yhteenvetona extreme metal on nimensä mukaisesti äärimmilleen vietyä musiikkia , yleensä varsin nopeaa ja aggressiivista , mutta välillä myös hitaan synkkää ( eritoten doom metal ) .	4
Tasavallan suurimmat vähemmistöt olivat tuolloin venäläiset 26,9 % , tataarit 2,8 % ja mordvalaiset 1,1 % .	3
Asia hoidettiin varsin huomaamattomasti eikä Mannisen puolesta ehtinyt tulla samanlaista kansanliikettä kuin paviaanien puolesta .	5
Indonesiassa on ainakin 150 aktiivista tulivuorta , joihin kuuluvat Krakatau ja Tambora .	6
Siitä tuli kommunistipuolueiden ja vasemmistoälymystön tärkeä ase Yhdysvaltoja vastaan .	7
Jyväskylästä tuli yksi Suomen merkittävimmistä teollisuuskeskuksista .	4
Rastit sijaitsevat luonnossa ja kartalla tunnistettavissa olevan paikan yhteydessä , esimerkiksi kiven sivussa , kukkulan päällä , notkossa tai jyrkänteen alla .	4
Rokotuksia koskee sama sääntely kuin muita lääkkeitä ja terveydenhoitoa .	5
Timo Malmin mukaan suomalaisia joutui vangeiksi 3 402 , leirillä kuoli 1 388 ja kotiutettuja oli 1 938 eli 57 prosenttia .	5
"Vetelin pitäjäruoaksi nimettiin 1980-luvulla "" kampsupaisti "" ."	5
Zhou-kuninkaista oli vanhasta pääkaupungista pakenemisen yhteydessä tullut vain nimellisiä valtion päämiehiä ; käytännön valtaa pitivät paikalliset lääninherrat .	4
Japanissa on noin 20 000 tankendōn harjoittelijaa .	6
Siihen liittyy laaja kreikkalainen mytologia , joka oli usein kirjallisuuden ja kuvanveiston aiheena ja on vaikuttanut paljon myöhempäänkin taiteeseen .	6
James Abram Garfield on sukujuuriltaan ranskalais-brittiläinen .	3
Tästä huolimatta hallitus koottiin totuttuun tapaan Keskustapuolueen ja vasemmiston varaan ja Kokoomus jätettiin oppositioon .	4
Suuri osa etenkin vakava-asteisimmista ja etenkin toistuvista vakavista masennusjaksoista kärsivistä hyötyy merkittävästi masennuslääkkeiden käytöstä yhdistettynä psykoterapiaan .	6
Erityisesti Suomessa ja Ruotsissa valtionyliopistojen teologiset tiedekunnat kouluttavat teologeja muun muassa uskonnonopettajiksi ja tutkijoiksi kirkkojen tehtäviin suuntautuvien rinnalla .	6
Maunula ylennettiin vänrikiksi 1956 , luutnantiksi 1959 , yliluutnantiksi 1962 , kapteeniksi 1965 , majuriksi 1970 , everstiluutnantiksi 1975 ja everstiksi 1982 .	3
Loppukuulustelujen lähestyessä Darwin keskittyi opintoihinsa ja kiinnostui samalla William Paleyn teksteistä , jotka sisälsivät ajatuksen korkeamman voiman osallisuudesta luonnon suunnitteluun .	7
Iranin šaahi Muhammad Reza Pahlavi luopui vallasta ja lähti maanpakoon , ja maan johtoon nousi ajatollah Khomeini .	4
Japanin perhesuunnittelujärjestön johtajan , gynekologian tohtori Kunio Kitamuran mukaan naisen orgasmi on aivojen theta-aaltomittausten perusteella keskimäärin lähes 10 kertaa voimakkaampi kuin miehen orgasmi .	6
Aikidoliittoon rekisteröityneitä seuroja on 64 ( v. 2008 ) .	4
" Ŭ  - ja "" j "" - päätteiset diftongit muodostavat kuitenkin vain yhden tavun ."	6
Vuonna 2010 Google ilmoitti perustavansa sähköisen kirjakaupan kilpailemaan Amazonin , Barnes & Noblen ja Applen kanssa .	6
Cutbush oli Viiltäjä-Jackin tekemien murhien aikaan nähty usein Itä-Lontoossa , ja hänen kerrottiin palanneen yöllä kotiin mudan ja veren tahrimana .	5
Toisessa maailmansodassa Suomi , Saksa ja Neuvostoliitto laskivat	4
"Tšekkoslovakia ( tšekiksi ja aiemmin myös slovakiksi "" Československo "" ; vuodesta 1990 slovakinkielinen kirjoitusasu on ollut "" Česko-Slovensko "" ) oli valtio Keski-Euroopassa ."	7
Truman liittyi Missourin kansalliskaartiin vuonna 1905 .	3
Aurinkokennojen tuotanto oli 1,7 GW vuonna 2005 , 1,15 GW vuonna 2004 ja 0,56 GW vuonna 2002 .	3
Pluton ( samoin kuin Tritonin ) spektrissä on myös nähtävissä kapea , mutta syvä 4,0 µm:n absorptioviiva , jonka aiheuttajaa ei tunneta .	6
Presidentti Juštšenko ei hyväksynyt tätä ja väitti ministerin erottamisen olevan presidentin vastuulla .	7
Ratapölkkyjen avulla raiteet jakavat junan painon tasaisesti ratapengertä ja maata vasten , mikä mahdollistaa huomattavasti suuremmat lastit kuin on mahdollista tiekuljetuksissa .	4
Tuona aikana taisteluissa pahoja vaurioita kärsinyt muu osa kaupungista oli pari vuotta tyhjillään , mutta 1831 kreikkalaiset alkoivat jo rakentaa uutta Ateenaa Akropoliin ympärille .	5
Ylintä päätösvaltaa Seinäjoen kaupungissa käyttää 51-jäseninen kaupunginvaltuusto , joka päättää kaupungin talouden ja rahoituksen perusteista sekä kaupungin hallinnon rakenteesta .	7
Metsissä ja soilla on runsaasti syötäviä marjoja kuten karpaloita , puolukkaa , mustikkaa , juolukkaa , herukoita , lakkaa , vadelmaa , ruusunmarjoja , imeläkirsikkaa ja pihlajanmarjoja .	4
Jotkut opetuslapset yrittivät tehdä vastarintaa sotilaille , mutta Jeesus kielsi heitä .	3
"Poliitikot ja mainostajat yrittävät vedota usein siihen , että he ja heidän ajatuksensa olisivat "" kansanomaisia "" ."	7
Ensimmäinen ostoskeskus valmistui vuonna vuonna 1972 Uomatien ja Kuohukujan risteykseen , mitä seurasi vuonna 1975 valmistunut Myyrinpuhos ( 1975 ) Myyrmäen aseman vieressä .	7
Kirjallisuus , lehdistö , teatteri , radio , esittävä taide , kuvataiteet ja elokuvat olivat tästä lähin kaikki Goebbelsin ja hänen ministeriönsä kontrollin alaisia .	6
Hän toivoi , että etelässä syntyisi uudenlainen republikaanipuolue , joka saisi kannatusta valkoisilta liike-elämän vaikuttajilta ja konservatiiveilta .	7
Hallitus poisti myös perinnölliset jäsenet ylähuoneesta , lukuun ottamatta 92:sta , ja ylähuoneen laajempi uudistusta jäi odottamaan ( House of Lords Act 1999 ) .	4
Jos mimesis olisi taiteen päämäärä , taiteen paremmuus johtuisi jäljitelmän onnistumisesta , eikä kauneudella olisi enää merkitystä .	3
Haditheista luotettavimpina pidetyistä Sahih al-Bukharin niistä haditheista , jotka viittaavat jihadiin , lähes kaikki käsittelevät aseellista jihadia .	5
Jokaisen jakson päätteeksi yksi kilpailija putoaa pois .	6
"Vesi ( HO , joskus myös "" divetymonoksidi "" tai "" divetyoksidi "" ) on huoneenlämmössä nesteenä esiintyvä vedyn ja hapen muodostama kemiallinen yhdiste ."	5
Tarkoituksena oli tuhota mahdollisesti arkaluontoisia tietoja sisältäneet paperit .	7
Sen pääoma oli aluksi miljoona markkaa , ja tarkoitus oli jakaa vuosittain apurahoja noin 50 000 markan arvosta pohjoiskarjalaisille popmusiikin harrastajille tallenne- , tarvike- ja matkakustannuksiin .	7
Kesäkuussa Jazzia kohtasi kuitenkin varsinainen onnenpotku , kun seura sai paikan Intertoto-cupissa .	3
Kungfutse ( Kong Zi 孔子 ) ( 551 eaa.-479 eaa . ) kaipasi kovasti vanhaa eliittiä riitteineen , jotka nyt osin hylättiin .	5
Ohjus laukaistaan kiinteää polttoainetta käyttävän raketin avulla .	6
Mandelbrot kehitti Gaston Julian matematiikkaa .	4
Arkeologia alkoi syntyä nykyaikaisena tieteenä renessanssin aikana , kun matkailijat ryhtyivät keräilemään antiikin esineitä .	5
Alle puolet maasta jaettiin .	3
Koska Karjalan radan eteläosa jäi toisen maailmansodan jälkeen luovutetulle alueelle , rakennettiin sitä korvaamaan 1960-luvulla rata yhdysrata Parikkalasta Onkamoon .	6
Väestöstä arvioidaan olevan 50 % muslimeja , 40 % kristittyjä ja 10 % paikallisten uskontojen kannattajia .	5
Vuosina 1906 – 1907 Picasso teki puupatsaita , jotka peilaavat hänen kiinnostustaan afrikkalaista veistosta kohtaan , joita hän myös keräili .	6
Armeijan ja aktivistien välillä käytiin yhteenotto , josta pakoon pääsivät paikallisten avulla vain Fidel , Raúl ja Che yhdeksän muun kanssa .	7
Näköalatasanteella varustettu torni kuuluu Särkänniemen huvialueeseen .	4
Jousi on valmistettu perinteisesti bambu- ja puusäleistä laminointitekniikalla .	5
1980-luvun Suomessa Radio- ja televisiotekniikan tutkimus Oy ( RTT ) alan teollisuuden , tutkimuslaitosten ja Yleisradion yhteisyhtiö aloitti analogisten teräväpiirtotelevisiolähetysten kehittämisen .	6
"Kaukaisuudessa kuuluun munkkien synkkä laulu "" Miserere d ' una alma "" ( Armo sielulle ) ."	3
Teräväpiirtolähetysten katsominen vaatii teräväpiirtonäytön ( FHD ) lisäksi uuden vhf-antennin ja uuden digivastaanottimen .	4
Kardemummaa käytetään erilaisten maustesekoitusten , kuten curryn ja garam masalan ainesosana .	7
"Seuraavana vuonna julkaistiin hänen massiivinen Anna Jacobson Schwartzin kanssa yhteistyössä tehty "" Monetary History of the United States "" ."	4
"Toimintaryhmät perustuivat Adolf Hitlerin "" Johtajan käskyyn "" ( ) , jossa vaadittiin idän juutalaisuuden ( "" Ostjudentum "" ) tuhoamista naisia ja lapsia myöten ."	7
"Matkailun osuus bruttokansantuotteesta oli vuonna 2011 yli 11 prosenttia . < ref name = "" Finpro / Portugali "" > < / ref >"	6
Teollisuuden vaikutukset näkyvät luonnossa muun muassa Maasjoen , tärkeän juomaveden lähteen , likaantumisena .	5
"Tärkeänä periaatteena näissä suuntauksissa on käsite "" jihad "" ( ” pyrkimys johonkin ” ) ."	4
Suurin osa maa-alueesta on matalaa , alle 30 metriä merenpinnan yläpuolella .	5
Sundqvist ei itse pitänyt hänelle annetusta ” suomalaisuuden sanansaattajan ” asemasta vaan piti itseään ajatusmaailmaltaan enemmän belgialaisena kuin suomalaisena .	5
Keikoista olisi pitänyt tulla unohtumattomia ja kerta kerralta parempia .	3
Panzerkampfwagen I ( lyh . PzKpfw I ) eli Sonderkraftfahrzeug 101 ( Sd.Kfz. 101 ) oli Saksassa vuonna 1932 suunniteltu panssarivaunu , jonka sarjavalmistus alkoi 1934 .	4
Vyöarvon kasvaessa mielenkiinto säilyy ja judon harrastajamäärä kasvaa .	4
Teuvan naapurikunnat ovat Kurikka pohjoisessa , Kauhajoki kaakossa , Karijoki etelässä , Kristiinankaupunki lounaassa ja Närpiö lännessä .	3
Pohjoiskorealaiset kärsivät heti sodan alussa suuria tappioita , kaikkiaan arviolta 130 000 – 520 000 pohjoiskorealaista sotilasta kuoli .	5
Näitä kutsutaan vaihtelevasti nimillä 3.5G , 3G + ja turbo 3G .	5
"Lisäksi kasvava lähijunaliikenne ( "" Pendeltåg "" ) palvelee metropolialuetta ja lähikaupunkeja , kuten Alingsås ja Kungsbacka ."	4
"Hf tarkoittaa seuraavia : "" "" Karita Mattila"	5
Ongelinin tärkeimmät yhteiskunnalliset aiheet olivat naisen aseman parantaminen , prostituution lopettaminen ja raittius , joskin vain kohtuuden mitoissa , ja hän piti niistä esitelmiä .	4
Avaruuspukua on välillä kutsuttu miniatyrisoiduksi avaruusalukseksi , joka kuvaa sen tarkoitusta pitää siihen pukeutuja toimintakykyisenä , kun tämä kulkee avaruuden tyhjiössä .	7
Linnunradasta muuttuu merkittävästi , sillä se paljastaa utumaisen hehkun valtavaksi määräksi himmeämpiä tähtiä .	5
Rooman tasavallassa diktaattori oli viranhaltija , joka valittiin etenkin sotatilanteessa määräajaksi entisten konsulien joukosta .	5
Sosiologiassa klassikolla tarkoitetaan teoreetikkoa , jonka työllä on ollut vahva vaikutus koko sosiologiaan tutkimusalana .	6
Parhaita hänen valmentamia hevosia ovat olleet Meadow Trish , Super Mon , Friendly Face , Classico Merett ja Expess Merett .	3
Esimerkiksi kirkkoisä Augustinus katsoi , että paha on vain hyvän puutetta ; paha ei ole olemassa itsestään .	3
Pelissä pystyy pelaamaan jopa 8 pelaajan online-moninpeliä .	6
Ayrshire , Holstein , Länsisuomenkarja , Pohjoissuomenkarja , Itäsuomenkarja , Jersey , Brown Swiss ja Guernsey .	3
Yhdysvaltain perustuslain mukaan presidentiksi voidaan valita vain syntyperäinen Yhdysvaltain kansalainen , eikä hän Itävallassa syntyneenä ja kansalaisuuden myöhemmin elämässään saaneena voi asettua ehdolle .	6
Kylä sijaitsee Kovjoki å -nimisen joen alajuoksulla .	6
Saksan ja Italian epämuodollinen ystävyyssopimus muuttui toukokuussa 1939 solmitulla ” terässopimuksella ” muodolliseksi sotilasliitoksi .	5
Potentiaalienergia on kappaleeseen varastoitunutta energiaa .	3
Sharon Taten äiti Doris Tate ( 1924 – 1992 ) ja sisaret Debra ja Patti omistivat elämänsä rikosten uhrien oikeuksien turvaamiseen sekä kampanjoivat Sharonin murhaajien armahtamista vastaan .	5
Ylintä toimeenpanovaltaa maakunnan itsehallintoon kuuluvissa asioissa käyttää Ahvenanmaan maakunnan hallitus , jonka valitsee maakuntapäivät .	6
Itä on auringonnousun ja Jumalan valon suunta .	6
Vuonna 1991 Lawrence Wrightin kirjoittama Rolling Stone -lehden artikkeli paljasti LaVeyn varhaisvaiheiden todellisen laidan .	7
Iranin maaston monimuotoisuuden takia maan eri osissa on erilainen ilmasto .	4
formula _ 111 Toisinaan kuvajoukkoa merkitään ilman sulkeita : formula _ 112 .	4
Tässä mielessä eräs mielen keskeisiä ominaisuuksia on se , että se on yksityinen alue , jonne muilla ei ole ( ainakaan suoraa ) pääsyä .	5
Liiviläisten kansallislaulussa Min izāmō on sama sävelmä kuin Suomen ja Viron kansallislauluissa .	5
Keväällä 2009 Suomen ammattiliittojen keskusjärjestö SAK otti ensimmäistä kertaa tavoitteekseen yhtenäisen työehtosopimuksiin perustuvan minimipalkan ajamisen .	7
Intian tiestö on keskimäärin tyydyttävässä kunnossa , mutta maasiirtymien aiheuttamat kuopat ja romahdukset saattavat aiheuttaa vaaratilanteita .	5
Myöhemmin Kulosaareen siirtyivät muun muassa Unkarin , Tšekkoslovakian , Jugoslavian ja Pohjois-Korean suurlähetystöt sekä Itä-Saksan suurlähetystö , joista viimeksi mainitun rakennus on nykyään Ukrainan suurlähetystön käytössä .	7
Ryhmä sai arvostelua siitä , että se ei luovuttanut tekstejä muiden tutkijain käyttöön .	6
Joyce joutui lopettamaan koulunkäynnin Clongowes Wood Collegessa 1891 , sillä perheen raha-asiat olivat entistä huonommalla tolalla .	5
"Amerikkalaiseen pikkukaupunki-idylliin sijoittuva jännityselokuva oli "" Takaikkunan "" ohella Hitchcockin suurimpia suosikkeja omasta tuotannostaan ."	7
Eversti Maaouya Ould Sid ' Ahmed Taya nousi valtaan vuonna 1984 syrjäyttäen sotilasvallankaappauksella presidentti Ould Haidallahin .	3
Stanley Hotel avattiin vuonna 1909 ja on toiminnassa edelleen .	3
Aatelisten suuri määrä johti usein siihen , että alempi aateli oli melko köyhää ja eli tavallisen kansan tavoin .	7
Suurimman osan kaudesta hän kuitenkin pelasi jälleen farmissa , jossa hän edusti Saint John Flamesia 72 runkosarjaottelussa tehoin 5 + 10 = 15 .	6
Venetsialaiset valloittivat myös osan Peloponnesoksesta 1684 , mutta turkkilaiset valtasivat alueet takaisin 1715 .	4
Erityisesti 1920-luvun kirjailijapolvi otti Leinon tuotantoon etäisyyttä , vaikka moni oli ihaillut häntä nuorempana .	3
Tekoa pidettiin melko rohkeana , sillä tuolloin mielisairauksia pidettiin usein häpeällisenä ja salailtavana asiana .	7
Euroopassa on noin 33,7 miljoonaa luterilaista , Afrikassa 24,1 miljoonaa , Aasiassa 11,4 miljoonaa , Pohjois-Amerikassa 3,7 miljoonaa ja latinalaisessa Amerikassa noin 0,8 miljoona .	5
Charlotte kuoli 1942 Lontoon pommituksissa saamiinsa vammoihin .	6
Se oli hänen kokeellisin elokuvansa , ja siinä hän pyrki häivyttämään gangsterielokuvasta sen genrekonventioita .	5
Tämä on kokeellisesti todistettu oikeaksi päätelmäksi .	3
Vanhemmat erosivat kahden vuoden kuluttua , ja äiti muutti pojan kanssa Grand Rapidsiin , Michiganiin .	5
Etenkin Leningradin puoluesihteeri , kenraalieversti Andrei Ždanov sai Stalinin vakuuttuneeksi siitä , että Suomi voitaisiin hoitaa ” siististi ” Leningradin sotilaspiirin voimin .	7
Lee Falk on kertonut , että kreikkalaiset patsaat antoivat hänelle idean siitä , ettei Mustanaamion naamion silmärei ’ istä näy pupilleja .	7
Sen sijaan se voi esittää tulkintoja .	3
br > 1975 Que Farei com Esta Espada ? < br > 1975 Amor de Mãe < br > 1978 Os Dois Soldados <	3
Kumpikin Voyager-luotain teki tärkeitä uusia havaintoja Jupiterista ja sen kiertolaisista .	4
"Neuvostoliiton sodissa kärsimistä tappioista ( tutkimus on julkaistu englanniksi nimellä "" Soviet Casualties and Combat Losses in the Twentieth Century "" ) ."	4
6.9.1940 Suomi solmi Neuvostoliiton kanssa kauttakulkusopimuksen liikenteestä Hankoon .	3
"Kun kyseessä on epämääräinen muoto , artikkeli on maskuliinissa ja neutrissa "" ein "" ja feminiinissä "" eine "" ."	6
"Liike kuitenkin alkoi uskoa todella lauseeseensa "" Me teemme , mitä tahdomme "" ja piti mahdollisena , että SDP voitaisiin poistaa siinä missä kommunistitkin ."	6
"Liberalismi terminä itsessään juontaa juurensa latinan kielen sanasta "" liber "" , jolla tarkoitettiin "" vapauden filosofiaa "" eli ihmisen vapautta ja sen edistämistä ."	7
"Kolmi- ja useampitavuiset sanat ovat usein johdoksia ( "" kalaisa "" , "" kalastaa "" ) tai yhdyssanoja ( "" kalakeitto "" , "" kalankasvatus "" ) ."	5
Matemaatikot alkoivat kuitenkin huolestua siitä , että he olettivat reaalilukujen jatkumon olemassaolon ilman todistusta .	7
40 % kaikesta maailmassa käytetystä energiasta ja 95 % liikenteessä käytetystä energiasta tulee öljystä .	6
Albumi julkaistiin Suomessa 23. elokuuta 2013 , ja se myi neljässä päivässä kultaa .	4
"Commodore julkaisi Amiga 1000:lle A1060 Sidecar -laajennuskortin , jossa oli IBM PC -yhteensopiva tietokone yhdellä kortilla : kortilla oli 8088 suoritin ja 360 kilotavun 5,25 "" levyasemaohjain ."	7
Jaoston työhön osallistuivat mm. Toivo Antikainen , Pekka Paasonen , Hannes Mäkinen , Kaarlo Kosunen , Hertta Kuusinen , Inkeri Lehtinen , Eino Lehto ja Ville Honkanen .	4
Lentoyhteyksiä Madeiralle kulkee Portugalista sekä Azoreilta , mutta myös muualta Euroopasta sekä esimerkiksi Etelä-Amerikasta .	4
Mimeettinen koristelu on ollut yleisintä primitiivisten kulttuurien , antiikin ja Aasian sivilisaatioiden arkkitehtuurissa .	6
On olemassa myös satamia , jossa voi vaihtaa mitä tahansa raaka-ainetta suhteessa 3 : 1 .	7
Bauer Median sisältöjohtajana toimii Hermanni Seppälä , Radio Novan ohjelmapäällikkönä Niina Jokiaho ja myyntijohtajana Sivi Purmonen .	5
Vuonna 1953 Mandelan perheeseen syntyi tytär , joka sai nimekseen aiemmin kuolleen tyttären nimen Makaziwe .	7
Pienemmät alueet sijaitsevat etelässä ja suuremmat pohjoisessa .	4
Niiden seurauksena irtisanottiin 21 henkilöä , mm. Radio Novalla 19 vuotta juontanut Ile Jokinen , joka juonsi viimeisen lähetyksensä Novalla 2. helmikuuta 2016 .	6
Einstein ilmoitti kuitenkin lehdistölle , ettei muuttaisi Yhdysvaltoihin pysyvästi .	3
Itsenäisyys olikin juuri se asia , josta valtaosa kansasta oli yksimielisiä , ja tämä ” vapaan Suomen mentävä tila ” ehdittiin käyttää hyväksi .	5
Kreikan tärkeimmät vientituotteet ovat elintarvikkeet ja juomat , petrokemian tuotteet , kemikaalit sekä tekstiilit ja monet muut teollisuustuotteet .	5
Mätimunat kelluvat tai takertuvat esimerkiksi ajelehtiviin vesikasveihin .	5
Harry S. Trumanin presidenttikirjasto ja museo sijaitsee Independencessä , Missourissa .	4
Kontula ( ) on Helsingin 47. kaupunginosaan Mellunkylään kuuluva osa-alue Kurkimäen , Vesalan ja Kivikon naapurissa .	5
Hiiltä esiintyy maapallolla myös kallioperässä etenkin karbonaatteina kuten kalsiumkarbonaattina eli kalkkikivenä ( CaCO ) .	6
Se sijaitsee 20 kilometriä Keltaisestajoen nykyuomasta etelään .	6
Puolueilta vaaditaan 5 prosenttia maan kaikista äänistä , että ne saavat ehdokkaansa eduskuntaan .	3
Lidlin omistaa Schwarz Holding Group , joka omistaa myös saksalaiset Handelshof- ja Kaufland-myymäläketjut .	7
Terminaalin laajennusosa otettiin käyttöön syyskuussa 2011 , ja kokonaisuudessaan rakennustyöt valmistuivat keväällä 2012 .	3
Kuun vuoret ovat laakeampia kuin Maan vuoret .	3
"Metal Sonic on myös pelattavana hahmona "" Mario & Sonic at the London 2012 Olympic Games "" - pelissä ."	3
Kiinan tapaan ympärysvaltoihin liittyneen Japanin haltuun .	5
Tarina alkoi Danielin ja hänen siskonsa Barbaran jouduttua gangsterien hyökkäyksen kohteeksi .	7
Turismin kehittäminen on yksi viisivuotisuunnitelman aloista ja Macaosta pyritään tekemään ” maailmanluokan matkailukohde ” .	5
Hän aloitti yhteistyön Neuvostoliiton kanssa , minkä seurauksena Havannaankin tuli neuvostoliittolaisia aluksia , autoja ja tavaraa .	5
Kongon tasavallan alueen ensimmäiset asukkaat olivat pygmejä .	5
RAC-konsertit kuihtuivat vähitellen yhtyeiden siirtyessä Donaldsonin Blood & Honour -järjestön konsertteihin .	7
Tunnetuimpia väkeviä viinejä ovat portviini , madeira , sherry , setúbal ja málaga .	3
"Hänen "" Kirjastonhoidon oppaansa "" ( 1922 ) oli uudistetuin painoksin käytössä kirjastonhoitajien koulutuksessa 1960-luvulle asti , ja hän kirjoitti myös muita kirjastoteknisiä oppaita ."	4
Rikastuneille alueille tyypillistä on , että ne ovat joskus olleet meren peittämiä .	3
Muina vuosina aiheina ovat olleet muun muassa tosi , vieras , kaunis , nauru , rakas , kuolema , ei ja sana .	3
"Tämä "" elektronien verho "" peittää näin täysin ytimen positiivisen varauksen ja atomi ei siten houkuttele elektroneja lainkaan ."	3
Monet Vapaa maailman maat , mm. Saksan liittotasavalta ja Uusi-Seelanti seurasivat Japania ja avasivat suhteet Kiinaan .	4
Mayr luki ihastuneena raportin ja pyysi Hitleriä täsmentämään joitain ajatuksiaan juutalaisista .	5
Yhden lapsen politiikka ja poikalasten suosiminen on johtanut siihen , että maassa syntyy poikia paljon enemmän kuin tyttöjä , osaksi siksi , että tyttösikiöitä abortoidaan pois .	6
Vierailijoilla oli mahdollisuus ulkoilla terveellisessä ilmastossa	5
Pääkaupunki Madrid sijaitsee keskusylängöllä 650 metrin korkeudessa .	5
Noin 80 % massiivisista O- ja B-luokan tähdistä arvioidaan olevan osana gravitaationaalisesti sitoutunutta kahden tai useamman tähden järjestelmää .	6
Hän kiipesi ylös ja ryömi luolaan , josta hän löysi joukon saviruukkuja .	6
Erotuksena kaikista muista ” tavallisista ” kromosomeista eli autosomeista , sukupuolikromosomi määrää ihmisen sukupuolen , kuten muillakin nisäkkäillä .	7
Vapausliike Filikí Etaireía perustettiin vuonna 1814 .	3
Kuubalainen huippu-urheilu on kärsinyt menestyvien urheilijoiden loikkauksista , esimerkiksi useita huippunyrkkeilijöitä on loikannut Saksaan .	4
Näytelmäkirjailija William Shakespeare vaikutti merkittävästi englannin kieleen 1600-luvun taitteessa , ja hänen ajastaan katsotaan nykyenglannin vaiheen alkaneen .	5
Hän oli työskennellyt muun muassa kalakauppiaana , portinvartijana , lasinleikkaajana , laulajana , pikkolona , stuntmanina , tv- ja radiojuontajan sekä valmentajana .	5
Vaikka hän keskeytti teologian opintonsa , hän osallistui säännöllisesti kurssinsa vuosijuhliin .	3
Hän suoritti ylemmän oikeustutkinnon 22-vuotiaana vuonna 1936 , sen jälkeen lakitieteen lisensiaatin tutkinnon 1937 , ja sai varatuomarin arvon vuonna 1939 .	4
Tove ja Lars Janssonin piirtämät Muumipeikko-sarjakuvat ovat ilmestyneet alun perin sanomalehdissä ( ensin englantilaisessa Evening Newsissä ) , ja niistä ovat eri kustantajat koonneet lehtiä ja albumeita .	5
Otteluissa käy keskimäärin 100 – 150 katsojaa .	6
Keskiajalla sairaaloilla oli myös muita tehtäviä , kuten toimia pyhiinvaeltajien hostellina tai köyhien asujaimistona .	7
Lentoaseman terminaalijako muuttui 5. elokuuta 2009 siten , että ne eivät enää jakaudu lennon määränpään mukaan ( kotimaan- ja ulkomaanterminaali ) , vaan lentoyhtiön mukaan .	7
Atomien järjestyksen kertoo rakennekaava .	3
Yli 50 % maapallon biomassan kuivapainosta on arvioitu olevan glukoosin polymeerejä .	6
"Auteuil näytteli lukuisissa komedioissa ja teki läpimurtonsa Claude Berrin draamassa "" Jean de Florette "" ( 1986 ) , josta hän voitti BAFTA- ja César-palkinnot ."	7
Superpesiksen kaudella 2017 runkosarjassa sijoille 9-11 päätyneiden joukkueiden kausi loppuu runkosarjaan .	7
Tammikuussa 2005 Negative esiintyi myös Hartwall Arenalla Yhteinen ASIA -hyväntekeväisyyskonsertissa yhdessä HIMin , The Rasmuksen , The 69 Eyesin ja Apocalyptican kanssa .	4
Syntyi käsite sielujen varastopaikasta , jota jotkut nimittivät Abrahamin helmaksi ja vielä useammat Haadekseksi .	5
Savonlinnan ja Parikkalan välillä kulkevat taajamajunat pysähtyvät Kerimäen rautatieasemalla , josta on etäisyyttä Kerimäen kirkonkylälle noin 13,5 kilometriä ja Anttolan kylään noin 3,5 kilometriä .	6
Linja-autoasema ja rautatieasema toimivat Jyväskylässä yhdistettynä matkakeskuksena .	4
PHP / FI 2.0 julkaistiin marraskuussa 1997 , ja sillä oli useita tuhansia käyttäjiä ympäri maailmaa .	5
Sorva kasvaa 15 – 25 cm:n pituiseksi .	6
Maassa kasvihuone-ilmiö nostaa pinnan lämpötilaa teoreettisesta albedon mukaan lasketusta -18:sta noin + 15 asteeseen .	5
Maassa on käyty oikeutta siitä , saavatko muut kuin muslimit käyttää sanaa Allah .	6
Inkat saapuivat Calchaquín laaksoihin 1400-luvulla .	3
Jo muinaiset kreikkalaiset ja foinikialaiset paistoivat litteitä , yrteillä päällystettyjä leipiä kuumien kivien päällä .	5
Järvi antoi nimensä koko pitäjälle sekä reitille .	5
Myös PnP ( plug & play ) on alun perin MCA-väylän ominaisuus , sekä ” IRQ sharing ” jolla keskeytysnumerot voitiin jakaa usean laitteen kesken .	5
Kappale oli yksi Nasty Suiciden suosikkikappaleista , ja hän soitti sen hienosti omalla tavallaan .	6
1920 – 1930-lukujen vaihteessa Ruotsin jääpallo tuli eräänlaiseen murrosvaiheeseen , kun maan johtavat jääpalloseurat eivät enää halunneet pelata Ruotsin mestaruudesta cup-muotoista kilpailua .	6
Pian tämän jälkeen Yhdysvaltain presidentti George W .	3
Paljon tarkempi sääntö olisi ollut , että 128:lla jaolliset vuodet eivät ole karkausvuosia .	4
Kylätaso on eniten läsnä indonesialaisen päivittäisessä elämässä .	4
Monet ammattikalastajat kertovat , etteivät usko Metsähallituksen arvioon saimaannorpan lukumäärästä , koska ovat kertomansa mukaan nähneet 2000-luvulla norppia enemmän ja laajemmalla alueella .	5
Shinmoedaken purkauksia on rekisteröity vuosina 1716 , 1717 , 1771 , 1822 , 1959 , 1991 , 2008 , 2009 ja 2011 .	3
Ovipaarisista lajeista valashai munii kaikkein suurimman munan .	4
"Huomattavin 1940-luvulla tehty teemaan liittynyt teos oli Yrjö Kilpisen "" Kanteletar "" -laulusarja ."	6
Kádárin aika muistetaan niin sanotusta gulassikommunismista , joka oli luonteeltaan vähemmän tukahduttavaa , kuin stalinistisen Mátyás Rákosin valtakausi ( 1945-1953 , 1955-1956 ) .	7
Näitä kaikkia pidetään yhtä arvokkaina kuin muita Vanhan testamentin kirjoja , toisin kuin esimerkiksi luterilaisessa kirkossa .	4
"Tapaa kuvaava adverbin pääte on "" -ly "" , esimerkiksi "" careful – carefully "" ( ’ varovasti ’ ) ."	4
Iranin mukaan yritys kieltää uraanin rikastaminen rauhanomaisiin tarkoituksiin rikkoo kansainvälisen oikeuden normeja , ydinsulkusopimusta ja IAEA:n määräyksiä .	5
SSRI-lääkkeiden tarkoituksena on lievittää masennusta tai parantaa se lisäämällä keskushermoston serotoniinin määrää .	7
Myöhemmin Saatanasta tulee pahantahtoinen Jumalan ja ihmisten vihollinen .	5
Varajohtaja Andrew McCabe erosi tehtävästään ennenaikaisesti tammikuussa 2018 sen jälkeen kun Trump oli toistuvasti arvostellut häntä puolueellisuudesta Venäjä-tutkinnassa .	4
Auringonpilkut ovat pyöreähköjä tai soikeita , mutta muodoltaan hyvin epäsäännöllisiä .	4
Jaavan saarelta löydettiin ensimmäisen kerran muinaisia ihmisfossiileja vuonna 1891 , Itä-Jaavan Solojoen varrelta .	4
Maaliskuussa 2018 kansankongressi poisti rajoitukset äänin 2 958 puolesta , 2 vastaan ja 3 poissa .	3
Kaunokirjallisuuden lisäksi yleisiä kirjallisuuden lajeja ovat tieto- , muistelma- , viihde- , poliittinen , uskonnollinen tai ammattikirjallisuus .	5
SI-järjestelmä on silti alkanut saada jalansijaa luonnontieteiden ja lääketieteen sekä valtionhallinnon ja useiden teollisuusalojen piirissä .	6
Hän nimitti Adolfo Suárezin pääministeriksi .	4
Kertarajasan vävy Kertarajasa pakeni Kedirin kapinaa Majapahitiin , johon hän perusti uuden kuningaskunnan vuonna 1293 .	5
Sen jälkeen väkiluku pysyi paikallaan 1970-luvulle , jolloin se alkoi jälleen kasvaa .	3
"Esimerkiksi forssalaisen HB:n 2006 ilmestynyt toinen pitkäsoitto "" Enne "" oli neljä viikkoa Suomen virallisella albumilistalla , nousten sijalle 27 ."	5
Emäksiset vesiliuokset syntyvät , kun emäs reagoi veden kanssa muodostaen hydroksidi-ioneja ( OH ) .	6
Kahdentoista vuoden aikana mustien yliopistotutkinnon suorittaneiden määrä on kasvanut 361 000:sta 1,4 miljoonaan vuodessa ja samalla maasta muuttohalukkaiden määrä on kaksinkertaistunut .	6
Ongelmina ovat suuren antennin ja tehon tarve sekä kansainväliset häiriöt HF-alueella .	5
Merijään sulaessa vapautuva metaani on mahdollinen positiivinen palautekytkentä .	4
1800-luvun alussa itsenäistyneen valtion johdossa ovat vuorotelleet niin sotilaat , konservatiivit kuin vasemmistolaisetkin johtajat .	5
Taigakuovin höyhenpuku on päältä ruskearaitainen , valkea kurkku , tummaraitainen ja harmaa rinta ja valkoinen vatsa .	3
Samoihin aikoihin 1890-luvun lopulla maan itäosissa Shandongissa alkoi kyteä ulkomaalaisvastainen liike , joka tunnetaan nimellä boksarikapina .	5
Koko projekti peruttiin kuitenkin , kun Hitchcock erosi 9. toukokuuta 1979 .	4
Televisio eli TV on liikkuvan kuvan ja siihen kuuluvan äänen sähköistä lähettämistä ja vastaanottamista .	6
Helionisia meteoreita ei kuitenkaan juuri voi havaita ilman tutkalaitteita , sillä ne näkyvät valoisalla taivaalla päiväsaikaan , kun taas antihelionisia havaitaan yötaivaalla .	4
Tehosekoitin oli vuonna 1991 Lahdessa perustettu rock-yhtye .	5
Kustaa Aadolfilla oli kaksi opettajaa , valtio-oppinut Johan Skytte ja muinaistutkija Johannes Bureus .	5
Sen sijaan nitriileissä syaaniryhmän hiili on kiinnittynyt toiseen hiileen , ja jos se ei irtoa , yhdiste ei ole myrkyllinen .	3
Matildan ja kahlinnut johtajansa rikollisia toimia vastustaneen De la Knallin .	7
Kirjailija Halldór Laxnessin mukaan Islannissa ” elämä on suolakalaa ” .	4
Kreetalaiset ovat vuosituhansien kuluessa valmistaneet ruokaa peruselintarvikkeista , kuten vuohen- ja lampaanlihasta , kasviksista , pähkinöistä , hedelmistä sekä erilaisista yrteistä .	4
Jemenin hallitus voitti sodan ja Jemenin sosialistisen puoleen jäseneet pakenivat maasta .	7
Sumerin alueelta löytyneistä savitauluissa Dänikenin mukaan kuvataan joitain jumalia suoraan ulkonäoltä , joista osa asui maan päällä halliten tiettyjä alueita .	5
Lehden avustajia olivat muun muassa Juhani Ihalainen , Erik Alexander Ingman , Olli Karjalainen , Pietari Makkonen , Kustaa Paturi , Carl Saxa ja Pietari Ticklén .	3
Neuvostoliiton hajoamisen myötä turnaukseen ovat 1990-luvulta lähtien osallistuneet Neuvostoliiton seuraajana Venäjä , sekä merkittäväksi jääpallomaaksi noussut Kazakstan .	5
"Die Kunst der Fuge ( "" Fuugan taito "" ) BWV 1080 on Johann Sebastian Bachin keskeneräiseksi jäänyt teos , joka julkaistiin säveltäjän kuoleman jälkeen vuonna 1750 ."	4
L. Flavius Silva Nonius Bassus , L. Asinius Pollio Verrucosus 82 . Imp . Caesar Domitianus Augustus VIII , T. Flavius Sabinus 83 . Imp .	3
Lisääntymisyhdyskunnan löytymisen jälkeen pikkulepakkohavainnot ovat yleistyneet Suomen rannikkoseuduilla ja saaristossa , mutta se johtuu osittain myös lepakkoharrastyksen yleistymisestä ja parantuneesta lajintuntemuksesta .	5
Loila , Suojärvi , Suolahti , Kurkiniemi , Ketvelniemi , Kivelä , Keuruunkylä , Pappilanniemi , Nyyssänniemi , Otava , Mustasaari , Melonsaari	3
Se koostui piispoista ja johtavista ylimyksistä .	5
Paikallinen lain mukaan nimittäin myös kustantajaa ja kirjapainoa vastaan voitaisiin nostaa syyte , jos kirjan todettaisiin rikkovan lakia .	4
Iréne-tytär oli auttamassa äitiään haavoittuneiden sotilaitten hoitamisessa .	5
Kun portugalilaiset saapuivat Jaavalle vuonna 1522 , Sunda Kelapa oli Sundan kuningaskuntaan kuuluva vilkas satama .	4
Kaupungista tuli suosittu rauhaa ja yhteiskunnallisia kysymyksiä käsittelevien konferenssien pitopaikka .	7
Siitä kasvoi maan suurin yliopisto , ja siellä suoritetaan huomattavasti enemmän jatko-opintoja ( maisterin ja tohtorin tutkintoja ) kuin maan muissa yliopistoissa .	7
Eurik julkaisi myös visigoottien lakikokoelman , latinaksi kirjoitetun Eurikin koodeksin .	6
Espoossa toimii Merivoimien teknisestä ja luonnontieteellisestä tutkimus- ja kehittämistoiminnasta vastaava Merivoimien Tutkimuslaitos .	7
Olion julkisia muuttujia voi lukea ja kirjoittaa vapaasti mikä tahansa ohjelman osa ja julkisia metodeja voi kutsua mistä tahansa ohjelman osasta .	6
Lisäksi sen länsipuolella ei enää sijainnut muita kiinalaisvaltioita , jolloin se pystyi laajentumaan barbaariheimojen kustannuksella .	6
"Raamatunkäännöksen lisäksi Lutherin merkittävimpiä tuotoksia ovat katekismukset "" Iso katekismus "" sekä "" Vähä katekismus "" ."	4
Henkilöautolla kuljetaan 72 % matkustetuista kilometreistä ja 58 % matkojen lukumäärästä , ja kevyen liikenteen osuus on 4 % matkustetuista kilometreistä ja 30 % matkojen lukumäärästä .	5
Cochrane-katsauksen mukaan vähäsuolainen ruokavalio voi laskea systolista verenpainetta lyhyellä aikavälillä 1 – 3,5 prosenttia .	3
Sen jäseniä olivat muun muassa Colette , Gertrude Stein , Anna Wickham , Rachilde , Lucie Delarue-Mardrus , Mina Loy , Djuna Barnes .	3
Puolue vastustaa homojen ja lesbojen parisuhteiden rekisteröintiä sekä naisparien ja yksinäisten naisten hedelmöityshoitoa .	6
Mengele erosi vaimostaan vuonna 1954 ja avioitui velivainajansa lesken Marthan kanssa .	4
Luterilaisuuden lähtökohtana on Martti Lutherin katolisen kirkon armo-oppiin kohdistama kritiikki .	6
Kaupungin ydinkeskusta on rakennettu niemekkeelle , jota rajaa pohjoisessa Jialingjoki ja etelässä Jangtsejoki .	7
Espoon rannoille on rakennettu niin kutsuttu Rantaraitti , jonka reitti kattaa lähes koko rantaviivan .	6
Musharrafista tuli muodollisesti presidentti 20. kesäkuuta 2001 .	4
Hänen ei tiedetä opiskelleen Pavian yliopistossa , vaikka hänen elämäkerrassaan näin väitetäänkin .	4
He perivät suurta provisiota alueen läpi kulkevista tuotteista .	3
Toisaalta taas tunteita toteuttavien ihmisten määrä voi olla suurempi kuin ihmisten , jotka varsinaisesti määrittelevät itsensä homoksi , lesboiksi tai bi-seksuaaliksi .	6
Keskiajalla maantiede muuttui monien muiden tieteiden ohella Euroopassa .	3
Kalimantanilla kasvillisuus on pääosin aasialaista .	3
James Joycen vanhemmat olivat John Joyce ja Mary Jane Murray .	4
Lagerborg kuitenkin laajensi Freudin käsitystä arvioidessaan , että myös onnelliset tunteet saattavat synnyttää taidetta eivätkä vain estyneet ja tyydyttämättömät tarpeet .	4
Sen varrella sijaitsee kauppakeskuksia , kahviloita ja ravintoloita .	4
Muita metsästystapoja ovat hirven pysäyttäminen haukkuvan hirvikoiran avulla , vaaniminen ruokailupaikan lähellä ja jäljittäminen lumijäljen avulla .	4
Fuusiossa kuultiin toisinaan myös viulua .	3
Nämä ovat tavallisesti taajamia , mutta eräissä tapauksissa kuntakeskukset ovat kasvaneet yhteen toisen taajaman kanssa .	4
Jotkut vaunut , kuten Merkava Mk.4 , M551 Sheridan , T-72 , T-64 , T-80 , T-90 , ja T-84 voivat ampua kanuunallaan myös panssarintorjuntaohjuksia .	4
1500 – 1900-luvuilla katolisen kirkon yhteyteen liittyneitä tai liitettyjä ortodoksisia kirkkoja kutsutaan uniaattikirkoiksi ja kaikkia Rooman kirkon yhteyteen kuuluvia itäisiä kirkkoja idän katolisiksi kirkoiksi .	6
Ultraviolettisäteily on sellaisenaan ihmissilmälle näkymätöntä , mutta kohdistettaessa UV-säteilyä tiettyihin materiaaleihin ne hohtavat kirkkaina fluoresenssin tai fosforesenssin vaikutuksesta .	6
Hänen isänsä oli Uplannin laamanni Birger Perinpoika ja äitinsä ylhäisönainen Ingeborg Bengtintytär , joka oli sukua kuningasperheelle .	3
Joukko eurooppalaisia poliitikkoja oli tunnustellut , voisiko Halosella olla riittävästi kannatusta tehtävään , kun aiemman komissaarin Thomas Hammarbergin kausi päättyy .	6
Ainakin 45 000 liittoutuneiden sotilasta sai surmansa .	6
Gregoriaanisessa kalenterissa tästä on se poikkeus , että täydet vuosisadat ( eli sadalla jaolliset vuodet ) eivät ole karkausvuosia muulloin kuin joka 400 .	6
Aksim , Clymax , Flam , Jake the Break , Janne K , Staffro , Super Janne , Väiski ja X23 .	3
Käydessään kosimassa tulevaa kuningatartaan Blankaa Namurissa Maunu Eerikinpoika oli vieraillut uudessa Kölnin tuomiokirkossa katsomassa Itämaan tietäjien pyhäinjäännöstä , joka oli tuolloin Pohjois-Euroopan merkittävin pyhäinjäännös .	6
Gaomonin hyökkäyksiä ovat Rolling Upper , Double Backhand , Gao Rush , Wild Echo , Wild Bark ja Wild Howling .	3
Vuosien 1871 – 1914 välistä aikakautta pidetään varsinaisena siirtomaaimperialismin aikakautena .	6
Suurimmat turnajaiset järjestettiin vuonna 1568 herttua Vilhelm V Baijerilaisen ja Renata Lothringeniläisen häiden kunniaksi , ja esimerkiksi Itävallan arkkiherttuat saapuivat paikalle 1500 hevosen voimin .	5
Hitlerin voimakkaan esiintymisen avulla natsiaate veti puoleensa myös muita tulevia kuuluisuuksia , kuten Hermann Göringin , Joseph Goebbelsin , Ernst Röhmin ja Rudolf Hessin .	5
Yli-ihminen pystyy luomaan itse arvonsa ja norminsa .	5
Tätä tyylisuuntaa , joka varsinkin myöhemmin muuttui perinteisestä death metalista hyvin poikkeavaksi , ei nykyään enää pidetä käytännössä lainkaan death metalina suurien erojen vuoksi .	7
Maakuntaan saapuu usein tutkijoita , toimittajia ja poliitikkoja tutustumaan itsehallintojärjestelmään , joka on kansainvälisesti katsoen varsin epätavallinen .	6
 Mitä ylioppilaat tänään , sitä kansa huomenna  .	3
2 ) Hehkuvan hiilen joukkoon johdetaan vesihöyryä , jolloin syntyy hiilimonoksidin ja vedyn seos , niin kutsuttua vesikaasua .	6
Euroviisuissa kappale saa kestää korkeintaan kolme minuuttia , eikä sanoituksissa saa käyttää kirosanoja , tuotteiden nimiä , poliittisia tai seksistisiä viittauksia .	6
Intiaaneilla on geeneissään paljon yhteisiä ominaisuuksia Keski- ja Itä-Aasian kansojen kanssa .	5
Muutoin Hitler vihasi kouluaan ja varsinkin isänsä ajatusta tulevaisuudestaan virkamiehenä .	3
Afrikka on maailman toiseksi suurin maanosa .	4
Tunnettuja sikarimerkkejä ovat La Regenta , Flor de Oro , El Sitio , El Lugar , Vega Palmera , Penamil , Condal ja Goya .	3
Päätulos pelkistettynä oli , että 1990-luvulle asti käytettävissä olleiden hoitojen tulokset olivat pääosin enintään välttäviä ja että niiden väliset erot olivat olleet vähäisiä .	6
Suomessa on hieman yli 300 kuntaa .	5
"Kalifornian kansalliseläin on karhu ( "" Ursus arctos californicus "" tai "" Ursus californicus "" ) , kansallispuu punapuu ja kansalliskukka kaliforniantuliunikko ."	5
Tässä jaossa matemaattisina rajoina aikavyöhykkeiden välillä voidaan pitää pituuspiirejä 7,5 ; 22,5 ; 37,5 ja niin edelleen astetta itäistä tai läntistä pituutta aina 15 asteen välein .	6
"Sarjoissa ei Mummoa ja Akua lukuun ottamatta esiinny muita Aku Ankka -sarjakuvista tuttuja hahmoja ( paitsi Roope tarinassa "" Lunta tupaan "" ) ."	6
Reittivaihtoehtoja on kolme , joista punaisella merkattu reitti ( 700 m ) johtaa Paljakanvaaran näkötornille , jolta näkyy suotuisalla säällä samanaikaisesti 12 Kainuun korkeinta vaaraa .	4
Saaren pinta-ala on 689 neliökilometriä .	3
Tunnuksen lopussa sinisistä nauhoista muodostui MTV3:n logo .	4
Tällä mitalilla palkittiin sodan aikana 220 000 henkilöä .	4
Arkkitehtuurissa dialektiikkaa syntyy useiden erilaisten toisiinsa vaikuttavien vastaparien välille : massa ja tyhjä tila , valo ja varjo , sisä- ja ulkopuoli , liike ja pysähtyminen .	5
Irakin naapurimaita ovat Saudi-Arabia , Kuwait , Syyria , Turkki , Jordania ja Iran .	3
Lähes kaikki pintavesi tulee Roineesta .	4
Kreivi kirjoitti Kolumbuksesta Kastilian kuningattarelle Isabellalle , joka kehotti lähettämään Kolumbuksen luokseen .	6
Pendolino on Italiassa kehitetty suurten kaupunkien keskusasemien väliseen liikenteeseen tarkoitettu suurinopeuksinen kallistuvakorinen juna .	6
Lähes kaikki plutonium tuotetaan keinotekoisesti , mutta uraanimalmissa voi olla erittäin pieniä pitoisuuksia plutoniumia .	3
Tällä opilla selitettiin ja perusteltiin edellisten dynastioiden kaatuminen ja tuotiin laillisuutta nykyiselle ja tuleville hallitsijoille .	6
Yleisönä oli 120 tutkimusaseman henkilökuntaan kuuluvaa sekä muutama Coca Colan järjestämän kilpailun voittanut eteläamerikkalainen fani .	7
"23. helmikuuta 1969 Pacino esiintyi ensimmäisen kerran Broadwayllä Don Petersenin näytelmässä "" Does a Tiger Wear a Necktie ? "" , jota esitettiin Belasco Theatressa ."	4
"Pienaakkoset palautuvat oletusarvoisiksi ja merkkivalo sammuu , kun "" caps lock "" -näppäintä painetaan uudestaan ."	6
Rooman diktaattori Julius Caesarin kuoleman 44 eaa. jälkeen Rooman valtio alkoi järjestää julkisia , laajoja ja monipuolisia gladiaattoritaisteluja .	6
 Ilta-Sanomat  julkaisi tosin viikko Sundqvistin kuoleman jälkeen haastattelun , joka perustui vain vähän aikaisemmin käytyyn keskusteluun .	6
Siinä suurta muuttuja- ja attribuuttijoukkoa käsitellään tilastollisin menetelmin , kuten diagrammien , avulla .	4
Sivuston mukaan Alehinin vahvuus oli korkeimmillaan hieman suurempi kuin Laskerilla tai Capablancalla , mutta hieman heikompi kuin Botvinnikilla .	4
Tämän takia alue muutettiinkin vuonna 1908 kuninkaan yksityisomaisuudesta Belgian siirtomaaksi nimellä Belgian Kongo .	7
Finanssivalvonta valvoo sijoitusrahastoja ja niitä hoitavia rahastoyhtiöitä .	5
Samoin buurisodan taistelut innoittivat Hitlerin leikkejä .	3
Alueen pääpuulajit ovat kuusi , koivu ja mänty , mutta alueen pohjoisosissa kuusi on jo harvinainen , pohjoisimpien metsien ja kitumaiden ollessa mänty ja tunturikoivuvaltaisia .	6
Koivu merkkautti 75 ottelun aikana 45 tehopistettä , ja pudotuspeleissä hän teki 6 ottelussa 7 pistettä , mutta Anaheim putosi jo pudotuspelien avauskierroksella hävittyään Nashville Predatorsille .	4
Viimeisin lähes koko kaupungin tuhonnut palo tapahtui vuonna 1682 .	6
"Tummat alueet , "" Kuun meret "" , koostuvat basaltista , joka nousi pinnalle valtavissa törmäyksissä yli kolme miljardia vuotta sitten ."	7
Ukrainan Naftogazin ja Venäjän Gazpromin edustajat kuitenkin arvelivat	6
Saksan tuli käydä pieniä ryöstösotia Euroopassa hankkiakseen ” elintilaa ” , mutta välttää joutumista sotaan Britannian tai Ranskan kanssa .	5
Vaikka komorilaiset harjoittavat sunni-islamia , heidän sosiaalinen elämänsä on järjestäytynyt matrilineaarisen järjestelmän mukaan .	3
Myös primaaristi syömishäiriöistä kärsivillä vakavat masennustilat ovat yleisiä : niitä on arvioitu esiintyvän noin puolessa kaikista tapauksista .	6
CRIMM ei ole terminaattori , jonka tarkoitus on pysäyttää signaaleja vaan CRIMM jatkaa signaaleja seuraavalle moduulille , jotta sarjamuotoinen Rambus-tekniikka toimisi .	7
Muihin Delhin monumentteihin kuuluvat Intian portti , Jantar Mantar ( 1700-luvun tähtitieteellinen observatorio ) ja Purana Qila ( 1500-luvun linnoitus ) .	5
Koraanissa kuvaillaan jatkuvasti Jumalan ykseyttä , anteliaisuutta ja armoa .	4
Jupiter on 18,53 kertaa Neptunusta massiivisempi .	3
Süle onnistui tekemään läpimurron Bundesliigan huipulle Hoffenheimissa .	6
Nyt alueella on suuri S-market .	3
Sulla pyrki heikentämään mahdollisia vastustajiaan laskemalla arvovaltaisten roomalaisten sukujen valtaa .	7
Metalliseos eli lejeerinki on vähintään yhden metallin ja yhden tai useamman muun alkuaineen seos , jolla on metalliset ominaisuudet .	6
Talvehtivana sitä esiintyy lisäksi Lähi-idässä , Etelä-Intiassa , osissa Pohjois- ja Länsi-Afrikkaa sekä laajalla alueella Eteläisessä ja Itäisessä Afrikassa .	7
Aleksios I:n ei oikein tiennyt mitä tehdä tämän odottamattomasti saapuneen 30 000 hengen armeijan kanssa , mutta päätti ajaa lossilla heidät Bosporinsalmen ylitse 6. elokuuta .	7
Gestunossa ei ole tarkkaan määriteltyä kielioppia , eli se ei ole varsinaisesti kieli .	3
Hyökkäävän joukkueen viimeisen kosketuksen palloon on tapahduttava mailalla , muussa tapauksessa maalia ei hyväksytä .	6
"Souri on ollut mukana käsikirjoittamassa televisiosarjoja "" Samppanjaa ja vaahtokarkkeja "" , "" Tähtilampun alla "" ja "" Tähtitehdas "" ."	5
Siitä on tarjolla kahta eri makuvaihtoehtoa : punainen ( vahva ) ja vihreä ( menthol ) .	3
Saman vuoden syksyllä Helsingin työväentalossa pitämässään puheessa Kekkonen ilmaisi olevansa valmis tulemaan sosialidemokraatteja puolitiehen vastaan Pitkänsillan yli ja tarvittaessa ylikin .	5
"Yleensä pidettiin sääntönä että pääopettaja ( "" soke "" tai "" shihanke "" ) myönsi vain yhden menkyō kaidenin japanilaista maakuntaa kohden ."	7
" The Battle Cry of Peace  sai jatko-osan , "" Womanhood , the Glory of the Nationin "" , vuonna 1917 ."	3
Hitchcock on yksi maailman tunnetuimmista ja arvostetuimmista elokuvaohjaajista .	5
Esimerkiksi : Ylemmällä rivillä ovat numeriset symbolit , esimerkiksi 〤 〇 〢 二 ( eli XO = | | ) on 4022 .	5
Grimmin veljesten sadussa ” Jänis ja siili ” siili on myös kekseliäs ja pystyy päihittämään nopeilla aivoilla ja yhteistyöllä nopean jäniksen .	6
Kontrasti on sen sijaan tiukkojen ja höllien vokaalien välillä – näiden pituus vaihtelee allofonisesti .	4
"Yhtye keksi nimensä Motörheadin "" Overkill "" -albumin innoittamana ."	7
 E  ilmaistaan taajuuden ja Planckin vakion	5
Nyky-TV:n sisäänrakennettu viritin on DVB-T-lähetyksille tarkoitettu ja näyttäisi siltä , että HD-lähetykset tullaan lähettämään Suomessa DVB-T2-standardin mukaisina .	7
"Muita tunnettuja kappaleita ovat "" "" Fly ( Through the Starry Night ) "" "" ja "" "" Come Take My Hand "" "" ."	3
Samaan aikaan Mao aloitti suhteen kahdeksan vuotta itseään nuoremman Yang Kaihuin kanssa .	3
Varhaiskristillisellä ajalla noin 435 – 451 jaa .	6
Ensimmäinen kunnantalo , kunnantupa rakennettiin vuosina 1897 – 1899 .	4
Tärkeimmät viljelykasvit ovat hirssi , durra , lehmänpapu , maapähkinä , seesami , maapapu ja vihannekset .	3
Halvaus eli paralyysi tarkoittaa yhden tai useamman lihasryhmän toiminnan täydellistä pysähtymistä .	7
Patrologia tarkoittaa kirkkoisien ja muiden merkittävien kirkonmiesten teoksista koottuja laitoksia .	7
Helsingin bussilinja 34:n toinen päätepysäkki on Kaskisaaressa .	6
Siirry kirjaimeen → A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Lisäksi syöpäsairauksiin vaikuttavat muutkin tekijät , kuten stressi ja elämäntavat sekä etenkin pelastustyöntekijöiden kohdalla muu altistuminen syöpää aiheuttaville aineille .	6
Hybridikoodekit yhdistävät toisiinsa mallinnuksen ja aaltomuotokoodauksen ominaisuudet .	5
Biologien keskuudessa on tieteellinen konsensus siitä , että polveutuminen muutoksien kera on yksi luotettavimmin perustelluista tosiasioista tieteessä .	7
Ahvenanmaa on yksi Suomen luonnontieteellisistä maakunnista .	4
Siihen kuuluvat arkkitehtiliitot yli sadasta maasta .	4
"Samasta syystä historioitsija E. G. Palmén otti teoksessaan "" Oma maa "" vuonna 1920 käyttöön termin Ruotsi-Suomi ."	3
Kawasakin tauti , ANCA-vaskuliitit , polyarteritis nodosa , mikroskooppinen polyangiitti , Wegenerin granulomatoosi , Churg-Straussin oireyhtymä ja Henoch-Schönleinin purppura .	3
Syyrialaisen mukaan Helvetti on kieltäytyminen Jumalan rakkaudesta , josta tulee polttava tuli siitä kieltäytyvälle .	5
Kirjailijan oma isä Erik Stenvall oli asunut lapsuutensa Helsingissä .	4
Siihen kuuluvat Halikonlahti sekä Särkisaloa ympäröivät merialueet .	5
Hän väitti myös , että jalouden ja ylevyyden kokeminen auttaa moraalisen luonteen kehittymisessä .	6
Demokraattisissa valtioissa valta kuuluu kansalle , joka käyttää sitä vaaleilla valitun parlamentin tai muun edustuslaitoksen välityksellä , toisinaan , esimerkiksi eräissä antiikin Kreikan valtioissa suoraankin .	7
Sanan toksilogia juurena on kreikan sana ” toxon ” , jousipyssy , jolla alun perin ei ollut mitään tekemistä myrkkyjen kanssa .	5
Näin taataan kilpailijoiden turvallisuus .	3
Historiallisen museon alaisuudessa toimii myös yli 200 vuotta vanha Yli-Jaakheikin savupirtti Meripuistossa , jossa voi kesäisin tutustua menneen ajan elämiseen ja asumiseen .	7
Ontologiset teoriat pyrkivät usein selittämään , mitkä sanat viittaavat todellisiin olemassa oleviin entiteetteihin ja miten , mitkä eivät , ja mitä olemassaolon luokkia tästä seuraa .	7
Johannes Jacobus Poortman on tehnyt kuuluisan luokittelun useista ontologisista teorioista tässä kategoriassa .	3
Hän meni naimisiin laulaja Jérémy Châtelainin kanssa 6. marraskuuta 2003 Las Vegasissa , Yhdysvalloissa .	3
Yleisönsä menettäneestä koomikosta ja tämän ystävyydestä nuoren balettitanssijan kanssa kertova elokuva sijoittui hänen nuoruutensa Lontooseen , ja sitä on pidetty hänen omaelämäkerrallisimpana elokuvanaan .	7
ICMP-skannauksen tarkoitus onkin selvittää onko kohdeasema saavutettavissä lähettämällä yleensä kohdeasemaan ICMP echo request -paketti .	7
Joidenkin countryasemien mukaan Elviksen musiikki oli niillä soitettavaksi liian karheaa tai mustaa , mutta joidenkin r ' n ' b-asemien mukaan hän oli liian hillbillyä .	5
Kehittyneemmät eläimet sen sijaan eivät biologisen moninaisuutensa vuoksi pysty lisääntymään suvuttomasti , sillä niiden solut lisääntyvät jatkuvasti ja erikoistuvat , ja niiden elimet muodostuvat kudoksista .	4
Maastoltaan Oulu on hyvin alavaa ja luonnolliset korkeuserot ovat pieniä .	5
Produktiosta julkaistiin lähes koko musikaalin sisältävä levytys .	6
Myös päivien piteneminen alkaa maaliskuulla jo tuntumaan koko Suomessa , ja Auringon lämmön voi jo tuntea ulkona ollessa , vaikka ilma onkin vielä kylmää .	5
Kaikki tällaisen lukuparit ( a , b ) eli vektorit voidaan luetella joukoksi formula _ 5 , joka on	5
Mika Waltari oli saanut ankaran kristillisen kasvatuksen ja kamppaili koko ikänsä kristinuskon kanssa .	4
Pienten lasten kohdalla opetus tapahtuu pitkälti laulujen ja leikkien avulla , vaikka jo kaikkein pienimmilläkin on lyhyt opetustuokio .	5
Lisäksi sitä käytetään muun muassa liuottimena , jäätymisenestoaineena ja polttoaineena .	5
Erikoislahjakkuuksia alettiin testata jo lastentarhoissa ja ohjata sitten erikoiskouluihin urheilun , kielten ja matematiikan aloille .	7
Amerikan mantereella alkoivat viljellä hamppua omiin ja emämaidensa tarpeisiin .	5
Myös Northamptonin yliopistossa vuodesta 2000 alkaen toiminut The Centre for the Study of Anomalous Psychological Processes on noussut varsin merkittäväksi .	4
"Kandela ( yksikön tunnus cd ) on SI-järjestelmän mukainen mittayksikkö perussuureelle valovoima , jota nimitetään myös "" valon intensiteetiksi "" ja "" valon voimakkuudeksi "" ."	6
EU-maissa kissoista ja koirista peräisten olevien turkisten tuottaminen , maahantuonti , maastavienti , myynti ja markkinointi on kielletty .	3
"Venäjällä syntynyt yhdysvaltalainen Ayn Rand korosti 1900-luvulla kirjoissaan , kuten "" Atlas Shrugged "" , ihmisyksilön merkitystä ja vastusti vahvaa valtiota ."	4
Mäti leviää tällaisen parittelukäyttäytymisen ansiosta laajalla alueella , mikä varmistaa sen , että osa siitä päätyy kehityksen kannalta hyvään paikkaan .	7
Intia on jatkanut 2000-luvulla jo 1970-luvulla aloitettua avaruustekniikan kehittelyä ja lähettänyt monenlaisia miehittämättömiä laitteita avaruuteen .	5
Ahvenanmaan lääninhallitusta johti maaherra , jonka nimitti tasavallan presidentti sovittuaan asiasta maakuntapäivien puhemiehen kanssa .	7
Freikorps [ ] ( ) olivat Saksassa hävityn ensimmäisen maailmansodan jälkeen loppuvuonna 1918 syntyneitä vapaaehtoisia raskaasti aseistettuja puolisotilaallisia ryhmiä , jotka myöhemmin organisoitiin osaksi Weimarin tasavallan armeijaa .	6
Tarina korostaa aatelisen ja talonpoikaisen maalaiselämän eroja .	6
Sitä seurasivat 2010 ja Nokia 2110 , joista varsinkin jälkimmäinen ” ventti-kymppi ” oli menestys , ja muotoilijansa Frank Nuovon yksi parhaista töistä .	5
Juhlarahan nimellisarvo ei saa olla mikään tavallisten käyttökolikoiden nimellisarvoista .	4
Länsi-Rooman kukistumisen jälkeen ostrogootit hallitsivat kaupunkia Ravennasta käsin .	3
Näihin kuuluvat oikeusjärjestyksessä noudatettavat perusoikeudet , ylimpien valtioelinten valintatapa ja valtasuhteet sekä se menettely , jolla alemmanasteisia oikeusnormeja voidaan pätevästi antaa .	6
Puolustusmäärärahojen osuus bruttokansantuotteesta oli vuonna 2005 yksi prosentti .	3
"Euroopassa lähinnä kaikkialla Välimeren rannoilla , mutta myös pienenä erillisenä "" taskuna "" Krimin niemimaan eteläkärjessä vuorten ja meren välissä Mustanmeren rannikolla ."	7
"Propagandassa käytetään myös paljon lauseita , joissa väitetään jonkun arvovaltaisen mutta usein asiaankuulumattoman henkilön "" sanoneen , että ... "" ."	6
Valmistaakseen joukkojaan sotaan Antoniusta vastaan Octavianus aloitti Illyrian valloituksen vuonna 35 eaa . Barbaareja vastaan käyty sota oli monien sisällissotien jälkeen tervetullut .	7
Se jäi karsinnan kolmanneksi , mutta maan myyntilistoilla ” Ring Ring ” ja samanniminen albumi menestyivät erittäin hyvin .	6
"Lisäksi ydin tukee suorituksen seurantaan muita menetelmiä kuten "" strace "" , codice _ 3 ja "" kprobe "" ."	5
Merkittäviä olivat myös Suomen jokaiseen kolkkaan ulottuneet kiertueet , joiden ansiosta koko kansa näki Rautavaaran elävänä .	4
"Vuosina 1909 – 17 S. E. Kristiansson julkaisi "" Vapaa Ajatus "" -lehteä ."	3
Fossiileiden perusteella näyttää siltä , että useimmat muutkin simpukoita pääasiallisena ravintonaan syövät lajit ovat kehittyneet viimeistään tällöin , mitä käsitystä myös fylogenetiikka tukee .	7
Niiden rinteiden kaltevuus on yleensä alle 20 astetta , harvoin yli 30 astetta .	4
Muun muassa Veolia Transport , HKL:n kilpailija , on valittanut mielipidekirjoituksissa HKL:n liikennöivän linjoja alihinnalla eli käyttäen jo silkkoihin liikennöintikuluihin enemmän rahaa kuin mitä sille tulee .	4
Tätä ennen kebab oli kuulunut hotelli Tornin Balkan Grill -ravintolan tarjontaan jo 1960-luvulla .	5
Haaste on suuri , sillä vangeilla on keskimääräistä enemmän erilaisia terveydellisiä ongelmia , joista suurin osa johtuu epäterveellisistä elämäntavoista .	7
 Päivään  kirjoittamissaan artikkeleissa Leino arvosteli muun muassa koulujen ” pappilakasvatusta ” ja pääkaupungin sivistyneistön ” väsynyttä pessimismiä ” .	4
Pääministerin virka-asuntona toimii La Moncloan palatsi lähempänä keskustaa .	5
Yhdysvaltain hallitus päätti kuitenkin salata kuolleesta Osama bin Ladenista otetut kuvat .	6
Lehmo ei muodosta omaa taajamaansa , vaan se on osa Joensuun keskustaajamaa , joka sijaitsee pääosin Joensuun kaupungin ja osittain myös Liperin kunnan alueella .	7
John pääsi koulunsa jalkapallojoukkueeseen vaikka sairastelikin yhä paljon .	4
IRU:n kongressi koostuu jäsenmaiden valtuutetuista ja yksilöistä .	4
Vuoden 1970 lopussa Maarianhaminassa oli 8 461 asukasta , vuoden 1985 lopussa 9 885 asukasta ja vuoden 2001 alussa 10 488 asukasta .	5
Valuraudan ( jota Euroopassa alettiin käyttää vasta keskiajan lopulla ) käyttö synnytti tavaroiden massatuotannon , kun samalla muotilla valmistettiin useita esineitä .	7
Bush ilmoitti 14. joulukuuta 2005 joukkotuhoaseista keskusteltaessa , että ” on totta että suuri osa tiedustelutiedoista osoittautui vääriksi ” .	6
Kellotornin ja ikkunanpuitteiden pehmeät muodot viittaavat barokkiin .	6
Rockefeller osti myös proomuja ja hinaajia hoitamaan laivausta New Yorkin satamassa .	7
Vuonna 2012 päätettiin lakkauttaa kaikki kolme kyläkoulua eli Osikonmäen , Parkumäen ja Tuusmäen koulut .	7
Aiemmin presidentteinä ovat toimineet : Mao Zedong ( Mao Tse-Tung ) , Liu Shaoqi , Li Xiannian , Yang Shangkun , Jiang Zemin ja Hu Jintao .	4
Muita vuosikymmenen tunnettuja pop-artisteja ja -yhtyeitä olivat Billy Idol , Depeche Mode , Eurythmics , Manhattan Transfer ja The Sugarcubes .	4
Vaalien jälkeen sulttaani Omar Ali Saifuddien julisti maahan yleisen hätätilan ja hajotti neuvoston .	3
Samoin muinaisskandinaavin murteet ovat norjan , ruotsin , tanskan ja islannin kantakieltä .	4
Bulldozer on AMD:n suoritinarkkitehtuurin nimi .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Heillä oli tarunomainen maine nopeista ja rohkeista hyökkäyksistään joista munkit kirjoittivat muistiin kauhukertomuksia luostarien ja kaupunkien ryöstöistä .	6
Kolmas sukupolvi koostui mahdollisesti jopa 250 henkilöstä , jotka tekivät sabotaaseja ja murha-attentaatteja , joiden uhriksi joutui poliitikkoja ja talousmiehiä .	7
Kaupungin korkein kohta on 19. kaupunginosassa eli Thalkirchen-Obersendling-Forstenried-Fürstenried-Sollnissa sijaitseva Warnberg , joka yltää 579 metrin korkeuteen .	5
Keskitalvella , tammi – helmikuussa , Etelä-Suomessa vuorottelevat lauhat Atlantilta pyrkivät kosteat matalapaineet , sekä arktinen , pohjoisesta pyrkivä kuiva pakkassää .	6
Forssa kasvoi nopeasti 1970-luvulla , mutta 1980-luvun puolivälissä kaupungin kasvu pysähtyi .	4
PHP-lähdekoodin tarkasteleminen ei onnistu kuin muokatessa tiedostoa , koska PHP on kieli joka suoritetaan palvelimen puolella , joten lähdekoodia ei missään vaiheessa lähetetä käyttäjälle .	5
San Salvadorilta Kolumbus matkasi toisille saarille ja kirjoitti ylös havaintojaan saarten ihmeellisestä luonnosta ja alkuasukkaiden tavoista .	5
"Lisäksi hän toimii vakituisesti "" MikroPC "" -lehden kolumnistina ."	4
Lisäksi maassa toimii useita muita pankkeja , joiden lukumäärä vuonna 2011 oli 980 .	6
Pelien vaatima aktiivinen toimintaa tukee oppimisprosessia , sillä oppiminen on tehokasta oppijan käsitellässä itse aktiivisesti oppimaansa .	4
Vuodesta 1960 alkaen juhlien esittäminen suorana tv-lähetyksenä vakiintui , kunnes 6.12.1967 tehtiin ensimmäinen televisiotaltiointi , samoin 1968 juhlat lähetettiin , ja niistä on tv-taltiointi .	4
Neuvostoliiton teollisuustuotannon määrä kasvoi Euroopan suurimmaksi ja maailman toiseksi suurimmaksi , mutta keskimääräinen elintaso jäi silti jälkeen länsimaisesta , sillä Neuvostoliitto oli myös maailman kolmanneksi runsasväkisin maa .	6
Ensimmäisenä keisarina gladiaattorinäytäntöihin puuttui Konstantinus Suuri vuonna 325 .	3
Helsingin yliopiston systemaattisen teologian laitos toteaa , että sen alueeseen kuuluvat kristillisten tai muiden oppien ja käsitysten sisältöä sekä rakennetta tutkivat teologiset tieteet .	6
Katherine oli todellisuudessa Ritan langettaman lumouksen alaisena ja varasti Kimberlyn ninjakolikon .	7
Vain kaksi vuotta Hall-Héroult-menetelmän kehittämisen jälkeen vuonna 1888 itävaltalainen Karl Bayer kehitti menetelmän valmistaa alumiinioksidia bauksiitista ( bauksiittisavesta ) .	7
Suodenniemen kirkolta on matkaa Tampereelle 50 kilometriä , Poriin 65 kilometriä sekä Vammalaan , Kankaanpäähän , Ikaalisiin ja Nokialle kuhunkin noin 35 kilometriä .	7
Friedman ei kuitenkaan halunnut ottaa vakituisia poliittisia virkoja , sillä halusi keskittyä tieteelliseen työhönsä , joka todellisuudessa oli sisällöltään äärimmäisen poliittista .	6
"Hän oli liittynyt jo vuonna 1876 arvovaltaisen Pariisin kielitieteellisen seuran ( "" Société de Linguistique de Paris "" ) jäseneksi ."	4
Samaan aikaan alkoi kuitenkin olla nähtävillä television digitalisoituminen , ja suunnitelmat analogisesta HDTV:stä haudattiin lopulta 1990-luvun puolivälissä .	5
Saarijärvellä toimii muutama valtakunnallisesti tunnettu yritys , kuten sairaalatarvikkeisiin erikoistunut Serres Oy , kiinteistöjen lämmitysjärjestelmiä valmistava Ariterm Oy , sekä selluvillaa rakennusten eristämiseen tuottava Termex-eriste Oy .	6
Tuotteen valmistusvaiheessa toteutetaan tehtyä suunnitelmaa , mutta se voi vielä myös muuttua .	3
Alettiin suunnitella supercross-kilpailua ja sen yhteyteen toteutettavaa	6
Näin ne käyttävät IE:n välimuistia ja välityspalvelinasetuksia .	4
Gordon Allportin ( 1937 ) tunnetun määritelmän mukaan persoonallisuus on ihmisen sisäinen psykofyysisten rakenteiden dynaaminen kokonaisuus , joka vaikuttaa siihen , miten ihminen sopeutuu ympäristöönsä .	5
Aterian jälkeen Jeesus meni opetuslapsineen rukoilemaan Getsemanen puutarhaan .	4
Jokeen nousevat kutemaan meritaimen , harjus ja alajuoksulle myös vaellussiika .	6
"Ensimmäiset varsinaiset aatelissuvut eli "" vanha aateli "" ( ) syntyivät Kaarle Suuren ajalla ritaristosta ja korkeista sotilasvirkamiehistä , jotka olivat perinteisesti vanhojen feodaaliperheiden jäseniä ."	6
Kombemtingasta tuli vuonna 1441 moose-kansan valtakunnan pääkaupunki .	5
Heteroseksuaalisuus siis on nimetty ja kategorisoitu ihmisen antama merkitys .	5
Yleisin työkalu on kourumalspiikki ( suom. myös pujotuspuikko , eng. marlinspike tai fid ) , jolla avataan köyden säikeitä ja pujotetaan säikeet säikeiden lomaan .	5
Diplomatian koulukunta ( 縱橫家 , yksikert . 纵横家 zōnghéngjiā ) , yritti suositella erilaisia liittoumia Qin-valtion kanssa tai sitä vastaan .	5
Asemarakennus ja asemapiha toteutettiin arkkitehtikilpailun tuloksena , ja vastaavaa matkustajapalveluja kokoavaa kinteistöyhtiön mallia ja arkkitehtonisen laadun tavoitetta seurattiin myöhemmin kyseisen arkkitehtitoimiston suunnittelemilla Sodankylän ja Kemijärven linja-autoasemilla .	6
Aleksis Kivi ( oikealta nimeltään Alexis Stenvall , 10. lokakuuta 1834 Nurmijärvi – 31. joulukuuta 1872 Tuusula ) oli suomalainen kirjailija .	5
Siksi oli pakko turvautua vähemmistöhallituksiin , jotka nojasivat lähinnä maalaisliittoon .	6
Fortepiano mahdollisti äänenvoimakkuuden säätämisen koskettimen painamisen voimakkuutta muuttamalla ja siten myös crescendojen ja diminuendojen tuottamisen .	7
Manner-Australiassa sijaitsevia territorioita ovat Pohjoisterritorio ja Australian pääkaupunkiterritorio .	4
Razzlen kuolema oli käynnistänyt yhtyeessä lumivyöryilmiön , ja Helsinkiin saapumispäivänä Sam Yaffa ilmoitti täysin yllättäen eroavansa yhtyeestä .	5
Luonnossa esiintyvä erbium koostuu kuudesta pysyvästä isotoopista : Er ( osuus 33,5 % ) , Er ( 26,98 % ) , Er ( 22,87 % ) ,	4
Edustavin näistä oli uusklassinen Brandenburgin portti , josta on myöhemmin muodostunut yksi Berliinin tunnetuimmista symboleista ja nähtävyyksistä .	7
Todennäköisesti ne kaksosparit , joissa molemmat osapuolet ovat homoseksuaaleja , ovat olleet halukkaampia ilmoittautumaan kuin sellaiset , joissa vain toinen osapuoli on homoseksuaalinen .	5
Jokainen liikkuja voi vähentää ympäristökuormitusta valitsemalla liikuntapaikan mahdollisimman läheltä arkiympäristöä sekä suosimalla liikuntapaikalle kulkemisessa pyöräilyä , joukkoliikennettä tai kimppakyytejä .	6
Alkuaineen nimen perään lisätään myös liite -ium .	3
Ennen ensimmäisiä keikkoja Youth ja Clark jättivät kuitenkin yhtyeen ja heidän tilalleen tulivat Karl Rockfist ja Steve Conte .	6
Hänelle tarjottiin ammattilaissopimusta , mutta hän ryhtyi Yalen yliopiston nyrkkeilyvalmentajaksi ja jalkapallon apulaisvalmentajaksi .	5
Varsinkin jatkosodan alkuvaiheessa Suomen operaatiot olivat täysin sidoksissa Saksan omiin operaatioihin ja niistä riippuvaisia .	5
Osakeyhtiön ( myöhemmin A. Ahlström Osakeyhtiö ) , Yhtyneet Paperitehtaat Osakeyhtiön ja Tammerfors Linne- & Jern-Manufaktur Aktie-Bolagin ( myöhemmin Oy Tampella Ab ) kesken .	4
Kun tähän ei ole mahdollisuutta , ihminen masentuu .	3
Voidaan myös huomata , että on todennäköisempää , että vokaalia seuraa konsonantti kuin toinen vokaali .	6
1950-luvun jälkeen teollistuminen on nopeasti lisääntynyt .	3
Jeesuksen Johannes Kastajalta saamaa kastetta .	4
Hän rahoitti Uuden testamentin kääntämisen arabiaksi .	5
Hänen ensimmäinen turnauksensa kotikaupungin ulkopuolella oli pettymys , mutta jo kaudella 1939 – 1940 pelattaessa Moskovan mestaruudesta hänen tuloksensa oli 9 / 13 ja jaettu toinen sija .	5
asiakirjat , joissa esiintyy sisältöä , joka halutaan tallentaa hallittavaan muotoon .	7
Vuonna 1119 Johannes teki sotaretken Fryygiaan jossa hän valloitti takaisin muutamia linnoituksia seldžukeilta .	7
Jeesus vietti pääsiäisateriaa opetuslastensa kanssa .	3
Kaupungin keskustaajama on lihavoitu .	3
Indonesian presidentti on maan valtionpäämies ja armeijan ylipäällikkö , ja hän johtaa sisä- ja ulkopolitiikkaa .	5
Reykjavíkin asukasmäärä on 121 230 ( 2014 ) .	3
Poikaset ovat lentokykyisiä 6 – 7 viikon ikäisinä .	6
Muissa kantelemaissa Virossa , Latviassa , Liettuassa , Karjalan tasavallassa ja Venäjällä on myös konserttisoittimeksi kehitettyjä kantelesoittimia , joilla on mahdollista soittaa kromaattisia säveliä .	5
Espoon kallioperän pääkivilajeja ovat gneissit , migmatiitit , graniitit , gabrot , amfiboliitit ja kiilleliuskeet .	4
1990-luvun puolivälin tienoilla PC-demot alkoivat muistuttaa näyttävyydeltä jo Amigan vastaavia ja seuraavana demojen kehityksenä olivat entistä monimutkaisempien 3D-mallien animoiminen , jolloin PC:n raaka laskentateho pääsi näyttämään kyntensä .	5
Suomessa toimi kaikkiaan 28 – 32 ala-alkeiskoulua .	6
Blaise Pascal ( 19. kesäkuuta 1623 Clermont-Ferrand – 19. elokuuta 1662 Pariisi ) oli ranskalainen matemaatikko , fyysikko ja uskonnollinen filosofi .	4
Kun Kasparovilta kysyttiin , miksi hän tarjosi tasapeliä , hän sanoi pelänneensä virhettä .	4
Kaupungin tunnetuin jalkapalloseura on AFC Ajax .	3
Bortolon liittää työn Leonardon elämän vaikeaan kauteen ja melankolian ilmaisemiseen hänen päiväkirjassaan : ” Luulin , että opettelin elämään ; opettelinkin vain kuolemaan . ”	5
Samalla pyritään lisäämään oikeudenmukaisuuden toteutumista koko maailmassa .	5
Vesistöt toimivat erämaan kulkureitteinä tuoden mukanaan turkismetsästäjiä ja kaupankäyntiä .	5
Hyvin varhain ihmisen historiassa jokien vettä on käytetty myös viljelysten kasteluun , kuivuuksien niille aiheuttamia vahinkoja on pyritty vähentämään kastelukanavien avulla .	7
Kylmin kuukausi on tyypillisesti helmikuu : keskilämpötila − 3 – − 6 ° C ja lämpimin vastaavasti heinäkuu : 16 – 18 ° C .	5
Nepalin lähes 31 miljoonasta asukkaasta suurin osa on hinduja .	7
Kuntalaisten mukaan Mengele oli usein valvomassa naisten raskauksia ja hoitamassa heitä uusilla lääkkeillä .	4
Intian väkiluku kasvaa nopeasti ja sen arvioidaan ohittavan Kiinan vuoteen 2050 mennessä .	5
Valpon tietojen mukaan hänen oikea nimensä olisi ollut Orest Beljanski , mutta sekin saattoi olla väärä henkilöllisyys .	3
Hobbesin näkemystä vastustettiin sekä rationalistisin järjen ohjaukseen uskovin ( Samuel Clarke , Ralph Cudworth ) että ihmisen hyväntahtoisuuteen uskovin perusteluin ( Lordi Shaftesbury , Francis Hutcheson ) .	7
Hagridin luota he löytävät Ronin kadonneen Kutka-rotan .	6
"Tällaisia kirjainyhdistelmiä voidaan käyttää myös diftongien merkitsemiseen lainasanoissa , esimerkiksi "" treabhsar "" "" housut "" ( < engl . "" trousers "" ) ."	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Heti päästyään valtaan hän järjesti hyökkäyksiä kristittyjen retkikuntia vastaan Arsufissa , Athlithissa , Haifassa , Safedissa , Jaffassa , Askelonissa ja Caesareassa .	4
Ionihilassa jokaisella ionilla on tarkoin määrätty paikkansa .	3
Järvenpää-talossa järjestetään ympäri vuoden kulttuuritapahtumia : konsertteja , teatteriesityksiä ja taidenäyttelyjä .	4
Itä-länsi suunnassa saaren pituus on noin tuhat kilometriä ja pohjois-etelä suunnassa noin 200 kilometriä .	5
Englantilaismaalareista etenkin Constablella oli merkittävä vaikutus uudenlaisen valon ja värien käsittelyn kehittymisessä .	7
Hauho on perinteisesti ollut maa- ja metsätalouspitäjä , ja näillä elinkeinoilla onkin edelleen suuri merkitys ( 23 % työpaikoista ) .	4
Vallan menetyksen uhka taivutti keisari Nikolai II lopulta merkittäviin poliittisiin myönnytyksiin myös Suomen suuriruhtinaskunnassa , jossa noin viikon mittainen suurlakko pantiin toimeen 29. lokakuuta- 8. marraskuuta 1905 .	7
Esimerkiksi hydrauliikkajärjestelmiä on neljä , jotka kaikki ovat itsenäisiä ja käyttävät omaa moottoriaan .	5
"Hän saavutti mainetta taidemaalarina ja hänen teoksensa "" Dikter "" osoitti hänellä olevan runoilijankin lahjoja ."	7
Eikä aikaakaan , niin kehitettiin eräänlainen ihmisen ohjenuora , jota kutsuttiin Hevosen ja jousimiehen tieksi .	7
Niistä 11 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 72 % palveluissa ja 15 % jalostuksessa .	4
Jäätikön yllä havaitaan ilman kosteudesta tiivistyviä jääkiteitä , joita liikkuu ilmavirtausten mukana , ja jotka voivat vaikeuttaa horisontin erottamista .	6
Se solmittiin alun perin 12 maan välillä , ja vuonna 2014 sopijavaltioita oli 50 .	4
Yhdistynyt Kuningaskunta neuvottelee unionista irtautumisesta .	3
Näin Kouvolan asemasta tuli yksi Suomen vilkkaimmista risteysasemista .	3
Vuosisadan vaihteessa Budapest oli maailman johtava myllykeskus , ja Csepelsaarelle muodostui Unkarin merkittävin teollisuuskeskus , jossa valmistettiin mm. aseita kaksoisvaltakunnan armeijalle .	7
Kuvan tarkkuus huononee suhteessa alkuperäisen kuvan resoluution pienenemiseen .	6
Jyrki Hämäläisen mukaan Dannyn pitkän uran taustalla ei ole musiikillinen nerous , vaan Dannyn synnynnäinen karisma sekä hänen kykynsä ” ottaa yleisö haltuun ” .	5
Hieman tai melko lämpimämmässä viihtyvät riekko , kojootti , sopulit , naali , karibu , tunturikihu , myyrät , sorsat , hanhet ja kodiakinkarhu .	4
Tämän tuloksena saatu ohjelma voidaan suorittaa ilman kääntäjää .	5
Maantiede jaetaan yleismaantieteeseen ja aluemaantieteeseen .	4
Muita kumppaneita olivat HS / Nyt , JCDecaux , Radio Helsinki , Brand Factory , Diesel , Heineken , RGB , UPM Timber ja Viinimaa .	3
1991 pankkikriisin ja Neuvostoliiton vientikaupan romahduksen seurauksena Suomen talous aloitti sukelluksensa syvimpään lamaansa sitten 1930-luvun suuren laman ( kts . Suomen 1990-luvun alun lama ) .	6
Jazzin entiset pelaajat Piracaia , Luiz Antonio , Rodrigo ja Marco joutuivat maksamaan verottajalle summia , jotka kohosivat pahimmillaan jopa 20 000 – 30 000 euroon .	5
Neuvostoliitto halusi näin peitellä suoraa osallistumistaan sotatoimiin .	3
"Topelius julkaisi joitakin runojaan "" Necken "" -albumissa , mutta hänen ensimmäinen runokokoelmansa oli "" Kanervankukkia "" ( "" Ljungblommor "" , 1845 ) ."	4
Ajoittain Alpeilta tuleva lämmin ja kuiva laskutuuli , föhn , vaikuttaa maan eteläosien säähän ja keväällä sulattaa sieltä lumet .	5
Kun he siirtyivät käyttämään löytämiään esineitä , ensimmäiset soittimet olivat syntyneet .	6
Kosmologinen periaate edellyttää , että metriikka on homogeeninen ja isotrooppinen suurilla mittakaavoilla , mikä johtaa Friedmannin – Lemaîtren – Robertsonin – Walkerin metriikkaan eli FLRW-metriikan valintaan kuvaustavaksi .	7
Gladiaattorit oppivat koulutuksensa aikana peruslyönnit ja torjunnat , ja he tekivät myös voimaharjoittelua .	4
Sen suurellisin muistomerkki on Romanian parlamenttitalo , yksi maailman suurimmista rakennuksista .	5
Vuonna 1863 tohtori Solomon Andrews rakensi ensimmäisen täysin ohjattavan , mutta moottorittoman ilmalaivan .	3
Nykyään tiedetään Auringon olevan kirkkaampi kuin 85 % Linnunradan tähdistä , toisaalta suurin osa tähdistä on himmeitä punaisia kääpiöitä .	5
Väitetään , että Ryti olisi juristina keksinyt allekirjoittaa sopimuksen omissa nimissään , jotta hän voisi erollaan vapauttaa Suomen sopimuksesta – Suomihan ei olisi sopimusosapuoli .	5
Adobe FreeHand ( aiemmin Aldus FreeHand ja Macromedia Freehand MX ) oli graafiseen suunnitteluun käytettävä tietokoneohjelma .	4
Kurdien kommunistinen puolue Komala taisteli hallitusta vastaan vuoteen 1985 asti .	4
Kilogramman uusi määritelmä astuu voimaan 20. toukokuuta 2019 .	3
MD5 on yksi monista Ronald Rivestin kehittämistä tiivistealgoritmeista ja se perustuu aikaisempaan MD4-algoritmiin , jonka analyysit osoittivat mahdollisesti turvattomaksi .	6
Joe Oliver opetti ja tuki Louis Armstrongia trumpetin kanssa hänen uransa alkuvaiheissa .	4
Kasparov epäili Gligorićin olleen osallisena siihen , että ensimmäinen ottelu oli keskeytetty .	6
Erityisen tunnettu 2 000 metrin korkeudessa merenpinnasta elävä kalenjin-heimo on juoksijoistaan .	7
Itävallassa ei yleensä dubata itse , vaan käytetään lähes ainoastaan Saksassa tehtyjä dubbauksia yhteisen kielen ja sen vuoksi , että Saksan dubbauksissa on joskus mukana itävaltalaisia ääninäyttelijöitä .	6
Belisariuksen luo kertomaan , että valtion kassa oli hänellä , mutta kielsi paljastamasta sen tarkkaa sijaintia , kunnes saisi takeet omasta turvallisuudestaan .	6
Taistelu tunnetaan Salmanassarin myöhemmin laatimasta tekstistä .	5
1700-luvun jälkipuolella Turun akatemian piirissä sitä edusti erityisesti Henrik Gabriel Porthan .	4
 Finnjetin  liikenneidea oli kulkea Helsingin ja Saksan Travemünden väliä niin , että lähtö satamasta oli aina samaan kellonaikaan , vuoropäivinä reitin eri päistä .	6
Egyptiin kuuluvassa osassa Nubiaa asuu noin miljoona nilo ­ saharalaisiin kieliin kuuluvien dongolan ja nobiinin kielen puhujaa .	7
Islamin nousu , syyskuun 11. päivän terroriteot sekä kristillisen oikeiston nousu kiihdyttivät 2000-luvun alussa keskustelua uskonnoista uhkana maailmanrauhalle .	5
A-1-sarjan aseistuksena oli kaksi 7,92 mm MG 17 -konekivääriä moottorisuojuksessa , MG 17 molempien siipien tyvissä ja MG FF / M 20 mm -tykki molemmissa siivissä .	7
Kaikkien tutkijoiden näkemyksissä esiintyy suuria erimielisyyksiä Jeesuksen merkityksestä , ominaisuuksista ja häneen liitettyjen kertomusten ja ihmeiden historiallisuudesta .	5
Saksan kielen umlautin tuloksena syntyviä etuvokaaleja merkitään nykyään merkeillä	7
Ilmajoen halki virtaavan Etelä-Pohjanmaan suurimman joen Kyrönjoen rantamaat ovat Suomen vilja-aittoja .	7
Hallitus lupasi luoda tietokoneelle talletetun pysyvän äänestäjäluettelon tulevia vaaleja varten .	7
Resitatiivit kuljettavat juonta eteenpäin , ja aarioissa joku oopperan hahmoista kuvailee yksinpuheluna näytöksen tapahtumien herättämiä tunteitaan .	7
Nykyisiä suomalaisia ammattilaiskuljettajia ovat muun muassa Aki Pihlaja , Viktor Hertén , Juuso Loukko , Mikko Osmo , Jere Tynkkynen ja Jarno Hietalahti .	3
Yksilön kaikkien havaittavien ominaisuuksien kokonaisuutta kutsutaan sen fenotyypiksi .	5
Korkean linjanopeuden hyödyt voivat jäädä esimerkiksi pitkän pysäkkivälin vuoksi saavuttamatta , koska halutussa paikassa ei ole pysähdystä ja sinne joudutaan matkustamaan vaihdon avulla .	5
Vuonna 1935 , kun hän oli 11-vuotias , vanhemmat erosivat ja äiti muutti lapsensa kanssa Santa Anaan Kaliforniaan ja 1937 Libertyvilleen Illinois ’ hin .	5
Hallinnollisesti maa jaettiin maakuntiin , joiden johtoon nimitettiin sotilaskuvernööri ja siviiliasioista vastaava maaherra .	7
Fotosynteesi on Auringon valoenergialla tapahtuvaa yhteyttämistä , erotuksena kemosynteesistä , joka hyödyntää epäorgaanisten aineiden hapettamisesta vapautuvaa energiaa .	7
Kirjoittajina ovat muun muassa Pekka Sauri , Hannu Raittila , Esa Sariola ja Ralf Sund .	4
Kanadassa tuotetaan myös monia Hollywood-elokuvia , ja erityisesti Vancouverin seutua on alettu kutsua Pohjois-Hollywoodiksi .	4
Kun pesälle tuleva harmaalokkiemo ojentaa päänsä poikasia kohden , nokkivat ne nokan punaista täplää , jolloin emo oksentaa ravinnon kuvustaan maahan , josta se sitten syöttää poikaset .	5
Kotimaisia menestyspelejä olivat Max Payne ( Remedy ) , Transworld Snowboarding ( Housemarque ) ja Rally Trophy ( Bugbear Entertainment ) .	4
Myös Jalasjärven seurakunnan Mustalammen rannassa sijaitseva leirikeskus Kesäranta osti tuotteita .	7
Näistä syistä myös ” itäruotsalaisuutta ” korostavia näkökulmia suomenruotsalaisuuteen on yhä olemassa .	6
Sade- ja sulamisvesi päätyvät pienten purojen tai pohjaveden kautta jokiuomiin , josta päätyvät yleensä meriin .	5
Toukokuussa 2017 Atte Jääskeläinen jätti tehtävänsä Ylessä .	5
Englantilaisten valta oli häilyväistä , ja yhteenotot paikallisten mahtimiesten kanssa tavallisia .	5
Hän kerskaili olevansa kauniimpi kuin nereidit ja Poseidon vaati tästä hyvitykseksi Andromedan uhrattavaksi Cetus-merihiviölle , mutta Perseus ehätti aikomusten edelle ja tappoi Cetuksen ja sai Andromedan vaimokseen .	4
Vuoden 2003 PISA-tutkimuksessa Japani sijoittui matematiikassa kuudenneksi , lukemisessa neljänneksitoista , luonnontieteissä toiseksi ja ongelmanratkaisussa neljänneksi .	5
Selkälokki on lähes harmaalokin kokoinen , mutta sen siivet ja selkä ovat mustat sekä pää , kaula , rinta ja vatsapuoli valkoiset , jalat kirkkaankeltaiset .	6
Muun muassa American Anthropological Associationin ja Yhdysvaltain tiedeakatemian Institute of Medicinen kannanottojen mukaan rotujaotteluilta puuttuu biologinen pohja .	5
Tunnettuja seuran riveissä urheilleita ovat muun muassa Pentti Karvonen , Ari Suhonen , Tommy Ekblom , Timo Tompuri ja Anders Rockas .	3
Espanja syntyi , kun Aragonian Ferdinand II ja Kastilian Isabella menivät naimisiin ja yhdistivät valtakuntansa .	6
Juvalta pohjoiseen linjaus pohjautuu uudelta ajalta peräisin olevan Vanhan Kainuuntien linjaukseen .	7
Eläinkokeiden perusteella kannabidioli vaikuttaa myös tulehduksia hillitsevästi , sillä se heikentää immuunivastetta .	3
Enon kunnanvaltuusto päätti 29. tammikuuta 2007 osallistua Joensuun seudun kuntaliitosselvitykseen .	5
Euraasia on manner ( tai osa Vanhaa mannerta ) , jota ympäröivät Pohjoinen jäämeri , Atlantin valtameri , Välimeri , Punainenmeri , Intian valtameri ja Tyynimeri .	5
Ennen roomalaisia Italiaa asuttivat muun muassa etruskit .	4
Joulukuussa 1980 yhtye soitti Virtain työväentalolla ensimmäisen Suomen keikkansa , josta alkoi tammikuussa 1981 pitkä , 102 esiintymistä käsittänyt Suomen kiertue .	7
Nimellisarvoinen BKT syntyy tuotantoyksiköiden ilmoitusten perusteella bruttoarvonlisäysten summana .	4
Leskisen uran alkupuolella muut yhtyeet esittivät vain hyvin harvoin hänen kappaleitaan , eikä hän itsekään yleensä pitänyt näitä harvoja yrityksiä onnistuneina .	4
Einstein oli luokkansa priimus toisella luokalla eli ensimmäisenä kouluvuotenaan .	4
Nämä latinalaiset nimet ovat yhä käytössä yleensä vain vähän muuntuneina useimmissa eurooppalaisissa kielissä .	4
Samana vuonna Kim sai Nobelin rauhanpalkinnon työstään demokratian ja ihmisoikeuksien sekä Koreoiden välisen sovittelutyön parissa .	6
Joukkoja kuljetettiin sillanpääasemiin suuria määriä D-Dayn jälkeen ja kesäkuun loppuun mennessä Normandiassa oli asemissa noin miljoona liittoutuneiden sotilasta – enimmäkseen yhdysvaltalaisia , brittejä ja kanadalaisia .	6
1970-luvulla tulivat fuusion kautta tunnetuiksi myös basistit Stanley Clarke ja Jaco Pastorius , jotka olivat tuolloin sähköbasson vaikutusvaltaisimpia taitajia .	4
"Ohjelman tunnuslauseena on "" If it ' s happening now , we ' re going to deal with it now . """	3
Syynä oli meteoriitin iskeytyminen Maahan liitukauden lopulla noin 65 miljoonaa vuotta sitten , mikä muutti maapallon elinoloja niin dramaattisesti , että dinosaurusten elinmahdollisuudet kävivät mahdottomiksi .	5
HU ( Hazen unit ) = 1 Hazen Color = 1 ALPHA = 1 Pt-Co = 1 Platinum-Cobalt Color = 1 PCU ( Platinum Cobalt Units ) .	3
Kesät voivat olla varsin kuumia ja kosteita jopa Siperiassa .	3
Jyväskylän kaupungissa oli vasemmistoenemmistö vuoteen 1984 asti ja uudelleen vuosina 1992 – 1996 .	5
Ahvenanmaan evankelisluterilaiset seurakunnat ovat ruotsinkielisiä ja kuuluvat siksi Porvoon hiippakuntaan .	4
Vuonna 2009 suurimmat maakaasun käyttäjät olivat Yhdysvallat ( noin 650 miljardia kuutiometriä ) , EU ( 490 mrd . ) ja Venäjä ( 440 mrd . ) .	5
Suorituksen siirto käyttäjän ja ytimen tilojen välillä järjestelmäkutsujen yhteydessä kuluttaa huomattavasti aikaa .	6
Yritys panostaa franchising-ajatukseen , eli suurta osaa Hesburger-ravintoloista pyörittävät itsenäiset yrittäjät .	4
Ryhmän muita jäseniä olivat Yngve Bäck , Gösta Diehl , Ragnar Ekelund , Unto Pusa , Sigrid Schauman ja Sam Vanni .	3
Novodomszky toimi Unkarin pisteidenjulkaisijana Eurovision laulukilpailuissa vuosina 2007 , 2008 , 2009 , ( Unkari ei osallistunut kilpailuun 2010 ) , 2011 , 2012 ja 2013 .	3
"Suharton eroa seuranneella "" Reformasi "" -kaudella demokratia on vahvistunut ; maassa on aloitettu alueellisen autonomian ohjelma , ja ensimmäiset suorat presidentinvaalit pidettiin vuonna 2004 ."	5
Keskustan armeijaryhmää vastaan hyökkäyksen ja seuranneissa taisteluissa joutui kolme neuvostoarmeijaa pihteihin kahden saksalaisen panssariarmeijan väliin , mutta saksalaiset saivat saartorenkaan suljettua vasta 26. heinäkuuta .	5
Siirtymä kesäaikaan tehdään aina sunnuntain vastaisena yönä , jotta se aiheuttaisi mahdollisimman vähän häiriötä arkielämän aikatauluille .	5
"Amiga-tietokoneet käyttivät Zorro-väylää , joka tuki osoiteavaruuden automaattista konfiguraatiota ( "" Autoconfig "" -toimintoa ) ilman "" jumppereita "" ennen ISA-väylän "" Plug and Play "" ominaisuutta ."	6
Metsäpeura syö ja lepää ympäri vuorokauden 2 – 4 tuntia kerrallaan pimeälläkin .	3
Esimerkiksi Turkki , Senegal , Bosnia ja Hertsegovina , Azerbaidžan ja Syyria ovat kuitenkin sekulaarisia .	4
Hän kertoi yhdeksi syyksi leikkauksen , joka tehtäisiin vuoden 2010 lopulla .	5
5. maaliskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 64. päivä ( 65. päivä karkausvuonna ) .	3
Vuosina 1981 – 2001 jääkaappien , pesukoneiden ja sähkötuulettimien yleisyys kasvoi nollasta lähes yhteen jokaista kaupunkilaista kohti ja puolet vähempään maaseudulla .	6
Noin 15 % kääröistä on tunnistamattomia .	5
Saksalainen aikuistumiskoulu eli Jugendweihe päätetään juhlalla .	4
Esimerkiksi Vlissingenissä vuoden kylmimmän kuukauden , helmikuun , keskimääräinen alin lämpötila on , ja lämpimimmän kuukauden elokuun keskimääräinen ylin .	5
Nimityksiä voi kuitenkin olla useita samanaikaisesti , ja monarkia voi olla esimerkiksi perustuslaillinen monarkia ja kuningaskunta yhtä aikaa , ja näin käytännössä lähes aina myös on .	5
Näin syntyi nykyinen tieteellinen käsitys laajenevasta maailmankaikkeudesta .	4
Rooseveltin kolmannen presidenttikauden aikana Japani hyökkäsi Pearl Harboriin 7. joulukuuta 1941 .	5
Eiffel-tornin rakennustyöt kestivät kaksi vuotta , kaksi kuukautta ja viisi päivää , ja ne maksoivat Pariisin kaupungille 7 800 000 frangia .	6
Pohjoismaiden historian tuhoisimman kaupunkipalon jälkeen uuden asemakaavan Turkuun laati Carl Ludvig Engel .	3
Forêt de Soignes on suurempi , osin luonnontilainen metsäalue kaupungin eteläpuolella .	4
Digi-tv:n hankkiminen aiheutti vuonna 2008 kuluttajalle paljon päänvaivaa .	3
Ruotsi aloitti vuotuiset ottelut Norjaa vastaan vuonna 1927 .	4
NRJ on järjestänyt NRJ Radio Awards-konsertteja ympäri Eurooppaa , Suomessa vuosina 2005 , 2006 ja 2007 .	4
Itä-Rooman joukot nousivat sotapäällikkö Belisariuksen johdolla maihin Tunisian itärannikolla vuonna 533 ja kukistivat vandaalien kuningas Gelimerin johtaman armeijan Ad Decimumin taistelussa 13. syyskuuta .	7
"Kuitenkin mikäli kristinuskon tulo Saksaan voidaan ajoittaa noin 300-luvulle , niin todennäköisesti kyseessä on kristillisperäinen miehen nimi "" Jahneke "" ."	4
Myöskään eri heimoihin kuuluvat miekkavalaat eivät ymmärrä toisiaan .	6
Friends Arena ei jäänyt pysyväksi finaaliareenaksi , vaan tapahtuma siirrettiin 2015 Tukholman Tele2 Arenalle .	5
Itsetunnon romahtaminen sekä tarpeettomuuden ja syyllisyyden tunteet ovat tavallisia .	6
Ylähuoneessa eli senaatissa on 40 jäsentä , alahuoneessa eli edustajainkokouksessa on 80 jäsentä .	4
"Bakuninin kannattajat , joista merkittävin ryhmä oli sveitsiläisiä kelloseppiä edustanut "" Juran liitto "" , erosivat internationaalista Haagin kongressissa ja perustivat muutamaa viikkoa myöhemmin Sveitsissä anarkistisen internationaalin ."	6
Mengele sai uidessaan aivohalvauksen ja hukkui .	3
"He ajattelivat , että "" vaishnavismi "" ei ole vain muiden uskonnonjärjestelmien alapuolella , vaan , että se on niiden yläpuolella ."	4
Inventointimalli : Olemassa olevan rakennuksesta laadittu tietomalli .	6
"Yksi keskeisimpiä käskyjä koskee lepopäivää ( "" šabbat "" ) , joka on viikon seitsemäs päivä ."	4
Merkittävin tämän periaatteen mukainen osto oli Chymos .	6
Hallussa olevat asiat ovat omaisuutta , jos muilla ihmisillä on velvollisuus kunnioittaa niiden hallussapitäjän oikeutta .	7
Data from the Census of Ireland , 1901 and 1911 Census of Ireland were made publicly available in 1961 , and are published online .	3
"Teos oli hyvin merkittävä tuon ajan suomen kielelle ; sitä voi verrata 1950-luvun "" Nykysuomen sanakirjaan "" , jossa oli vain tuhat sanaa enemmän ."	7
Vanhoillisten kauhuksi , ja lopulta Hruštšovin tukemana , Kuusinen esitti esimerkiksi käsitteestä proletariaatin diktatuuri luopumista , mikä ei kuitenkaan toteutunut .	4
Kun ympäröivät maat vaihtoivat euroon , myös kääpiövaltioiden valuutaksi oli luonnollista ottaa euro .	4
Maakunnan taajama-aste oli 60,8 prosenttia .	3
Ylen uutis- ja ajankohtaisohjelmien päälliköt julkaisivat avoimen kirjeen , jossa he antoivat varauksettoman tukensa Atte Jääskeläiselle .	6
Jo sitä ennen , vuonna 1745 , oli myös espanjalainen tiedemies ja meriupseeri Don Antonio de Ulloa löytänyt platinaa Panamasta ja kuvannut sen ominaisuuksia tarkasti .	5
Puhutuimmat kielet ovat moore ( 45,1 % ) , bisa ( 32,4 % ) , fulani ( 7,3 % ) ja kusasi ( 1,2 % ) .	4
"Myöhemmin Quantic Dream ilmoitti kyseisen "" Fahrenheitia "" muistuttavan pelin olevan "" Heavy Rain "" , jossa on myös elokuvamainen tunnelma sekä draamaa ja jännitystä ."	7
Join sekä jättävät pahoin haavoittuneen K:n kuolemaan .	7
Rintama lakkautettiin vuoden 1930-luvun lopun suomalaisvainojen seurauksena .	6
Vuoden 2017 lopussa Ahvenanmaalla sijaitsi yhdeksän taajamaa .	4
1900-luvun alussa laaditussa Novgorodin läänin karjalaiskylien luettelossa	6
Niistä 25 % oli alkutuotannossa ( maa- , metsä- ja kalataloudessa ) , 47 % palveluissa ja 25 % jalostuksessa .	4
Sen jälkeen ovat vielä syntyneet jotkin nykyisin parhaiten näkyvistä kraattereista , kuten Kopernikus vähän yli miljardi vuotta sitten ja Tycho hieman yli 100 miljoonaa vuotta sitten .	7
Jackson kävi viidessä maanosassa ja 35 maassa ja piti 82 konserttia , joissa oli yhteensä 4,5 miljoonaa katsojaa .	7
Churchill edusti liberaaleja vuoden 1923 vaaleissa , mutta 12 kuukauden aikana hän lähentyi konservatiiveja , vaikkakin nimitti itseään aluksi ” antisosialistiksi ja perustuslailliseksi ” .	6
"Hänen ensimmäinen suuren yleisön esiintymisensä oli vuonna 1994 televisiosarjassa "" Niin sanottu elämäni "" ( "" My So-Called Life "" ) , jossa hän esitti Jordan Catalanoa ."	4
Sulkusalmen ylittää Hallin ja Länkipohjan välinen maantie .	6
Nykyisin Argentiina luottaa enemmän Mercosuriin kansainvälisen suuntautumisen ensisijaisena kohteena , kun vielä 1990-luvulla se luotti suhteissaan Yhdysvaltoihin .	4
Yleensä Sibeliuksen sävellystyön huippukohdiksi mainitaan tällöin 4. sinfonia esimerkkinä motiivitekniikasta ja 7. sinfonia täydelliseksi hioutuneesta yhtenäisestä sinfonisesta muodosta .	7
Helsingissä heräsi vuonna 1996 vilkas keskustelu nykytaiteen museo Kiasman rakennustyömaata ympäröineestä vaaleanpunaisesta aidasta , joka kulki Mannerheimin patsaan läheltä .	7
"Aladdin Sane -hahmonsa nimessä ( "" A Lad Insane "" , suom. ’ hullu kaveri ’ ) ja samannimisen levyn kansikuvassa ."	4
Kuumentaminen saattaa olla tarpeellista myös myrkyllisten raaka-aineiden muuttamiseksi syömäkelpoiseksi ( esimerkiksi eräät sienet ja palkokasvit ) .	6
Suomessa jo aiemmin vallalla olleet epäluulot Neuvostoliittoa kohtaan kärjistyivät ryssävihaksi , jossa kaikki NL:n toimet tulkittiin negatiivisesti .	6
Eduskuntaryhmä muodostaa yleensä yhteisen , yksimielisen kannan kuhunkin eduskunnassa käsiteltävään asiaan .	5
16 . – 18. joulukuuta välisenä aikana suomalaiset saivat tilanteen Kollaanjoen alueella jälleen hallintaansa ja Neuvostoliiton 56 .	3
Jane Russell pääsivät painamaan käden- ja jalanjälkensä sementtiin Grauman ' s Chinese Theatren edessä .	6
Vuosien 1968 ja 1972 Yhdysvaltain presidentinvaaleissa joukko äänestäjiä äänesti Ressua write-in-ehdokkaana .	7
Farnsworth ja Zworykin patentin hankkinut RCA joutuivat patenttiriitaan .	6
Suhteellisen edullista sähköä tuottavia ydinvoimaloita käytetään yleensä miltei tauotta perusvoimantarpeen kattamiseen .	6
Vuoden 1974 Turkin Kyproksen miehityksen vuoksi Kreikka vetäytyi Naton sotilaallisista rakenteista , mutta se hyväksyttiin takaisin vuonna 1980 Turkin avustuksella .	5
Yhtiön hallinnassa olevista kolmestatoista puutalosta yksitoista on Oranssi	6
Kaarle oli tukenut katolisia jakobiittejä , jotka yrittivät syöstä Yrjön valtaistuimelta , mutta heidät kukistettiin Skotlannissa vuoden 1716 helmikuuhun mennessä .	5
Cup-menestyksensä ansiosta Real Madrid pääsi heti mukaan kymmenen joukkueen pääsarjaan Primera Divisióniin , kun kansallinen sarjajärjestelmä luotiin loppuvuodesta 1928 , eikä se ole kertaakaan pudonnut alemmalle sarjatasolle .	4
Yhdysvallat aloitti voimakkaan ilmatoiminnan Japanin pääsaaria vastaan ja esimerkiksi Tokion pommitus muodostui siihen asti suurimmaksi operaatioksi lajissaan .	4
Sen organisaatio muuttui jo ennen sodan alkamista ja myös sen aikana useaan otteeseen erilaisten alistusten myötä .	3
Enzo Anselmo Ferrari ( 18. helmikuuta 1898 Modena , Italia – 14. elokuuta 1988 ) oli Scuderia Ferrari -Grand Prix -tallin ja Ferrari-autotehtaan perustaja .	4
Yleisimpiä puulajeja Manitobassa ovat banksinmänty , amerikanpunamänty , valkokuusi , mustakuusi , kanadanlehtikuusi , amerikanhaapa , palsamipoppeli , paperikoivu , amerikanpensaskoivu ja pienempinä esiintyminä kanadantuija .	4
Puu-Kuopiosta on jäljellä kolme aluekokonaisuutta tai katunäkymää :	4
Ydinreaktorit pyritään suunnittelemaan siten , että lämpötilan nousu tai jäähdytysveden kiehuminen hidastaa ketjureaktiota .	7
Näin jänis siirtää umpisuolesta erittyvää ruoansulatusentsyymiä mahalaukkuun .	5
Näin tarjottujen palvelujen käyttö eli lasten tai aikuisten rokotuttaminen on yksilön tai perheen oma valinta .	6
Huumeiden välittäjillä on usein tarjottavanaan kannabiksen lisäksi myös muita huumeita ja myyjien on kannattavaa markkinoida kannabista ostavalle asiakkaalle kalliimpia huumeita .	6
Seiche-ilmiöllä viitataan tilanteeseen , jossa esimerkiksi lähes kokonaan maan ympäröimien lahtien tai järvien vesi päätyy rytmiseen liikkeeseen .	7
Erityisesti kungfutselaiset oppineet olivat Qin-ajalla vainon kohteena .	3
1970-luvulla alkoi postmoderni liike , jonka nimiin kuuluvat muun muassa Paul Auster , Toni Morrison , Philip Roth ja Raymond Carver .	6
Palestiinaa ympäröivät arabivaltiot vastustivat esitystä ja kieltäytyivät tunnustamasta juutalaisvaltiota , kun taas Israelin tuleva , ensimmäinen pääministeri David Ben-Gurion hyväksyi suunnitelman .	6
Trontanon naapurikunnat ovat Beura-Cardezza , Cossogno , Domodossola , Druogno , Malesco , Masera , Premosello-Chiovenda ja Santa Maria Maggiore .	3
Kaikkien isomeraasien EC-numeron ensimmäinen numero on 5 .	6
2000-luvulla Kontulaa on uutisoitu myönteisemmin , ja pääasioiksi ovat nousseet alueen hyvät puolet .	4
Muita Oulussa kustannettuja lehtiä ovat Suomen Keskustan pää-äänenkannattaja Suomenmaa ja vasemmistoliittoa lähellä oleva aikakauslehti Kansan tahto .	6
"Vaan kyllä itseni tunnen suureksi syntiseksi , vaikka olenkin uskossa "" "" ."	4
Napoleon kuitenkin vetäytyi Egyptistä , koska britit samaan aikaan uhkasivat ryhtyä Horatio Nelsonin johdolla Välimerellä merisotaan Ranskan laivastoa vastaan .	7
Vuoteen 1971 saakka hän työskenteli kansainvälisen kehitysaputoimiston sihteerinä , vuonna 1971 jaosto- ja toimistopäällikkönä ja vuosina 1972 – 1973 kehitysyhteistyöosaston apulaisosastopäällikkönä .	5
Tässä vaiheessa William Pitt nuorempi kokosi Eurooppaan Ranskaa vastustavan liittouman , johon kuuluivat muun muassa Preussi , Venäjä , Itävalta sekä jotkin saksalaiset ruhtinaskunnat .	6
29. elokuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 241. päivä ( 242. päivä karkausvuonna ) .	3
Espanjan adjektiivit taipuvat pääsanansa mukaan suvussa ja luvussa .	4
Vuoden 2018 presidentinvaalikampanjan aikaan selvitettiin Vanhasen osakesijoitukset , joiden arvo oli ( joulukuussa 2017 ) 104 000 € .	5
Ruotsi menetti kaikki itäiset maakuntansa , osan Länsipohjaa ja Ahvenanmaan .	6
Gregoriaaninen kalenteri otettiin Venäjällä käyttöön vasta 1918 , jolloin 31. tammikuuta 1918 seurasi suoraan 14. helmikuuta 1918 .	4
Molemmat miehet esittivät erilliset tutkielmansa Lontoon Linnean Society -tutkimusseuralle .	5
Kesäkuussa kuolema korjasi 2 900 vankia ja heinäkuussa menehtyneitä oli 4 800 – 5 250 .	6
Poliisi alkoi tutkia asiaa ja löysi uuteen armeijaan kuuluvien tasavaltalaisten luetteloita .	7
Lisäksi Urbanus oli vuonna 1089 katalonialaisille osoitetussa kirjeessään vannonut , että kaikki Tarragonan uudelleenvaltaamiseen osallistuneet saisivat syntinsä anteeksi , minkä hän toisti uudemman kerran vuonna 1091 .	5
Egyptissä on kaksi merkittävää uskonnollista instituutiota .	3
Diogenes Laertioksen mukaan Platonin oikea nimi oli isoisänsä mukaan Aristokles .	3
Myöhemmin 3 ½ tuuman levykkeiden tallennuskapasiteetti alkoi jäädä riittämättömäksi .	6
"Rooman kantakaupunki puolestaan jaetaan 22 kaupunginosaan ( "" rione "" , monikko "" rioni "" ) ."	6
Perinteisesti Theravadassa tunnustetaan myös vuosisatojen varrella tipitakaa varten kirjoitetut selitysteokset .	5
Tuotteiden kuljetus maitse oli kallista ja hankalaa , ja siksi vesikuljetukset olivat keskeisempiä .	3
Octavianus antoi myös julistaa että kaikki triumvirien säätämät lait , mukaan lukien hänen omansa , tultaisiin kumottamaan vuoden lopussa .	7
Tämä on lähes yhtä voimakas periytyvyys kuin anoreksian geneettinen periytyvyys , joka on tasoa 88 % .	3
Maalaiskunta esitti jopa kaupungin esittämää liitosta laajempaa liitosaluetta , jotta rajasta tulisi luonnollisempi .	4
Ne ovat Tianjin Binhai Hi-tech industrial Development Area ( THT ) ja Beijing State Research Information Technology Co . Ltd . ( SRIT ) .	3
1 . Ning Liang , Kiina 2 . Dilbèr , Kiina 3 . Tanja Kauppinen , Suomi 4 . Satu Sippola-Nurminen , Suomi	3
Einstein ymmärsi tuolloin , ettei lapsen saaminen niin nuorena ja varsinkin naimattomana ollut sopivaa .	4
( ks. modernit kommentaarit , esimerkiksi Barrett 1973 , Cranfield 1975 , Dunn 1988 , Fitzmyer 1993 , Moo 1996 , Schreiner 1998 , Witherington 2004 . )	4
Vuonna 2010 solmivat Fera ja Rauman Lukko sopimuksen , jonka mukaan Superpesistä pelaava joukkue kantaa nimeä Rauman Lukko .	7
Todellisuudessa kaikki planeetat eivät noudata kaavan antamia etäisyyksiä aivan täsmällisesti .	4
Liikkeellelaskijan voitto johtuu siitä , että liikkeellelaskettaessa warrantilla on aika-arvo , joka pienenee päättymispäivää lähestyttäessä .	7
Kuolemantuomio saattaa koitua useista eri rikoksista : aviorikos , ryöstö , raiskaus , noituus , jumalanpilkka tai huumerikos voi olla kuolemantuomion arvoinen rikos .	5
< br > Ihm erblühen Lorbeerreiser , < br > Wo er geht , zum Ehrenkranz !	3
Identtisistä kaksosista kummatkin ovat vain 20 prosentin todennäköisyydellä homoseksuaaleja .	4
Kansallinen öljy-yhtiö Petronas dominoi koko öljysektoria .	4
Soveltavat kurssit sisältävät koulukohtaisesti valittuja aiheita , jotka voivat ylittää perinteisiä oppiainerajoja .	5
Rick ja Bridget Ericin kanssa , Ridge Junior eli R.J. Ridgen kanssa , Jack Nick Maronen kanssa ja Hope Deacon Sharpen kanssa .	3
"Myös "" YleX Himotuimmat "" loppui , jonka tilalle tuli Ida Karimaan luotsaama "" Uuden musiikin viikko "" ."	7
Heidän alapuolellaan olivat jaarlit , jotka etenkin Pohjois-Skandinaviassa saattoivat tosin olla samanlaisia pikkuruhtinaita kuin kuninkaatkin .	6
Jopa pahimpana katovuonna , jolloin syntyvyys romahti 2,5 prosenttiin väkiluvusta laskettuna , syntyneiden määrä vastasi 130 000 lasta nykyaikana .	7
Vuoden 1887 palo tuhosi Salon vanhan puukeskustan lähes täydellisesti , mistä johtuen keskustasta puuttuu lähes kokonaan monille Suomen pikkukaupungeille , kuten Raumalle ja Porille tyypillinen vanha puukaupunginosa .	6
Vain hieman yleistäen tietojenkäsittelytiede tutkii sitä , mitä ylimalkaan voidaan laskea ja miten se käy parhaiten päinsä käytettävissä olevien resurssien puitteissa .	7
Suomessa on noin 150 000 ratsastuksen harrastajaa .	6
Tärkeimmät uskonnot ovat kristinusko ( 58 prosenttia , suurimpina ryhminä helluntailaiset ja katoliset ) , hindulaisuus ( 28 prosenttia ) ja islam ( 7 prosenttia ) .	4
Jos halko on halkaistu , se on toisen naisen varattu mies tai leski , ja jos puu on kokonainen , mies tulee täysin omaksi .	4
Huittisten alueelta , Palojoelta , löydettiin vuonna 1904 yksi Suomen kuuluisimmista muinaisesineistä , hirvenpään muotoinen lyömäase , joka on peräisin kivikaudelta .	4
Suomessa ahven on levinnyt lähes koko maahan , ainoastaan pohjoinen käsivarsi on paikka , jossa ahventa ei tavata .	4
Espanjalaiset toivat saarelle afrikkalaisia orjia vuodesta 1526 alkaen .	3
Meleagros oli Makedonian kuningas noin tammikuusta maaliskuuhun vuonna 279 eaa . Hänen isänsä oli Egyptin faarao Ptolemaios I ja hänen äitinsä oli luultavasti tämän vaimo Eurydike .	4
Rakahanga-manihikia puhutaan kahdella samannimisellä saarella ja sillä on noin 2 500 puhujaa , joista suurin osa asuu Uudessa-Seelannissa .	7
” Petri Ruusunen ” nousi latauslistan sijalle kaksi , singlelistan sijalle kahdeksan ja striimasi platinaa .	3
Tosin jo Leo XIII:n seuraaja Pius X vaati kaikkia pappeja vannomaan , etteivät he kannata modernismia .	5
New York oli tehnyt aloitteen vuonna 1782 ja Massachusetts 1785 , mutta mitään ei tapahtunut .	3
Joen tärkeimmät sivujoet ovat Paraopeba , Abaeté , das Velhas , Jequitaí , Paracatu , Urucuia , Verde Grande , Carinhanha , Corrente ja Grande .	3
Vantaan vuosisademäärä on vedeksi muunnettuna keskimäärin 662 millimertriä .	3
Eduskuntavaaleissa 2015 kokoomus putosi kolmanneksi suurimmaksi eduskuntapuolueeksi keskustan ja perussuomalaisten taakse ja sai 37 paikkaa eduskunnasta .	4
Vuotuisesta budjetista päättävät neuvosto ja parlamentti komission esityksen pohjalta .	6
Joidenkin esperantoharrastajien mielestä esperantoa vastaan ovat monet nykyisen maailmanjärjestelmän rakenteet , kielien kääntämis- ja koulutusbisnes , ennakkoluulot ja eri maiden äärikansalliset ainekset .	4
Kanadan kilven kaakkoispuolella on Suurien järvien ja Saint Lawrence -joen alue , joka ulottuu Ontarion eteläosista Quebecin lounaisosiin .	6
Saksalaiset suihkuhävittäjät ja Me 163 -rakettihävittäjä , ainoa laatuaan tähän päivään asti , tulivat käyttöön niin myöhään , että niiden käyttökelpoisuudesta tuolloin ei ole saatu kuvaa .	5
Yhdysvaltain mafia on laajimmillaan New Yorkissa , Chicagossa , Bostonissa , New Englandissa , Detroitissa , Buffalossa ja New Jerseyssä .	3
Pihtipudas on myös rautateiden liikennepaikka etelän ja pohjoisen välisellä vaihtoehtoisella rataosalla .	6
Objektiivisena pysyminen on itävaltalaisten ajattelijoiden mukaan suurempi ongelma yhteiskuntatieteille , sillä niissä tutkija ei ole samalla tavalla ulkopuolinen ja erillinen tutkimuskohteestaan , toisin kuin luonnontieteille .	7
Tšernobylin ydinvoimalaitoksen suunnittelussa ei noudatettu ydinturvallisuuden perusperiaatteita .	4
Helsinki on Suomen kulttuurillinen , hallinnollinen , poliittinen ja liike-elämän keskus , monen suuren yrityksen kotikaupunki ja maan suurin työnantaja .	4
Hän katsoi , että Suomi puolustautui , ja oli siksi oikeutettu jyrkkiinkin toimenpiteisiin .	3
Jaava on keskussaari , jonka länsiosassa on maan pääkaupunki Jakarta .	6
Formula 1 -osakilpailuja on ajettu Barcelonan lähistöllä vuodesta 1991 alkaen .	4
Säätiön välityksellä museon on mahdollista ottaa vastaan taide- , raha- ja testamenttilahjoituksia .	5
Tämä jäi suunnittelun ja kokeilun asteelle .	5
Liito-orava ylittää liitämällä helposti 50 metrin aukeita kuten sähkölinjoja ja moottoriteitä .	6
Koska Jupiter pyörii nopeimmin planeetoista , saa se pilvet kiertymään nauhamaisiksi vöiksi .	4
Bristolilla on kaksi Football League -seuraa , Bristol City FC ja Bristol Rovers FC , sekä joitakin Football Leagueen kuulumattomia seuroja .	3
Matalimmissa korkeuksissa elävien populaatioiden elinympäristöjä ovat lehtimetsät .	6
Masennustila voi aiheuttaa myös fyysisiä oireita : paino muuttuu , ruumiintoiminnot hidastuvat .	4
Ne ovat Huittisten rahasto , Hyvinkään rahasto , Jyväskylän rahasto , Lappeenrannan rahasto , Raahen 350-vuotisjuhlarahasto , Rauman rahasto , Savonlinnan rahasto ja Seinäjoen rahasto .	3
Osa näistä on rakennettu pakolaisleireiksi , jossa rakennukset on alun perin tarkoitettu väliaikaisiksi .	5
Nykyisen kaltaisen jaksollisen järjestelmän julkaisi ensimmäisenä venäläinen Dmitri Mendelejev vuonna 1869 .	3
Sää ja taudit johtivat kuolemiin , joita Yhdysvaltain lehdistö käytti muokkaamaan mielipidettä Espanjan vastaiseen sotaan .	7
Entropiaksi E kutsutaan suuretta , joka ilmaisee aineen sisäisten lämpötilaerojen määrää .	6
Vuosi 2007 oli Hanoi Rocksille menestyksen vuosi .	3
Heliumin kiehumispiste on alhaisin kaikista alkuaineista ( − 268,9 ° C ) .	3
"Tallinnan nimen uskotaan tulevaan sanoista "" Taani linn "" , joka tarkoittaa tanskalaisten kaupunkia tai linnaa ."	7
Manikealaisuus ja mandealaisuus ovat kuitenkin hyvin omanlaisiaan uskonnollisia perinteitä , ja niitä käsitellään yleensä omina uskontoina niiden omilla nimillä , kun taas gnostilaisuudella viitataan lähinnä syyrialais-egyptiläiseen gnostilaisuuteen .	4
Uskonnoltaan bahamalaisista suurin osa on protestantteja .	5
Alueen metsistä ja soilta toisinaan tavattavia suurpetoja ovat mm. karhu , ilves ja ahma .	7
Aasiaan ja tekemään siitä tasavallan .	4
Lentoasemalle on rautatieyhteys Liettuan rautatieverkon Vilnan rautatieasemalta .	5
Vuonna 1870 kaupungin asukkaista enemmistö oli juutalaisia .	5
Hänen vastaehdokkaansa oli istuva presidentti , demokraatti Grover Cleveland .	3
Markuksen evankeliumin mukaan Jeesus vietiin tuomittavaksi Sanhedrinin eteen ja hän vahvistaa olevansa Messias .	4
Joulukuussa hän voitti Pariisin lähellä ajetun Mestareiden kisan .	6
Nykyaikana Vatikaanin ulkopolitiikka on yhä aktiivista , ja paavi suorittaakin useita valtiovierailuja eri maihin ja ottaa usein kantaa ajankohtaisiin poliittisiin kysymyksiin .	5
Kaikki mahdollinen ihmisääni esiintyjien on esitettävä suorassa lähetyksessä .	4
Edellä mainitulla vuorokaudella tarkoitettiin aurinkovuorokautta , joka saadaan mittaamalla aika Maan pyörähtäessään Aurinkoon nähden yhden kierroksen .	7
"Nikotiinilla on ( "" R "" ) - ja ( S ) -enantiomeerit ."	3
Jo vuonna 1987 hän oli perustamassa Suurmestareiden yhdistystä , joka pyrki siirtämään valtaa virkailijoilta johtaville pelaajille .	7
Järvenpää kuuluu Uudenmaan vaalipiiriin ja sen kaupunginvaltuustossa on 51 kaupunginvaltuutettua .	4
Isorotta painaa tavallisesti 250 – 350 grammaa .	5
Järvelle on yhteys metsäautotietä sekä lännestä Utajärven Juorkunan	6
Näköhermon muodostaa pääasiassa noin 1,2 miljoonaa verkkokalvolta alkavaa gangliosolun aksonia .	7
Heidän mukaansa Jeesusta ei ole koskaan ollut olemassa todellisena historiallisena henkilönä , vaan kyseessä on myytti .	3
Reformaation aikana protestantit ja myöhemmin myös katoliset nostivat Saatanan maan päälle .	3
Vastineeksi armosta Jumala tahtoo tunnustuksen ettei ole ketään Hänen kaltaistaan .	5
Kanavan nimi voi olla esimerkiksi # wikipedia .	3
Haudankorvan ala-aste lakkautettiin keväällä 1998 .	3
Antiikin lääketiede osasi hoitaa haavoja , mutta etenkin pistoista syntyneet tulehdukset koituivat monen kohtaloksi , vaikka gladiaattorikoulujen henkilökunta huolehtikin haavoittuneista gladiaattoreista parhaansa mukaan .	5
Teräväpiirto-tv vaatii yleensä 10 – 20 Mb / s .	5
1980-luvun lopulla Intian pääministeri Rajiv Gandhi alkoi neuvotella rauhaa konfliktiin , koska Intia pelkäsi , että maan tamiliväestö alkaisi vaatia itsenäisyyttä .	5
Mikäli asia koski jotain mitä Tuomas ei ollut käsitellyt , papiston tuli opettaa johtopäätöksiä , jotka olivat johdettavissa hänen opetuksistaan .	6
Valkoisen koskettimen etupään kulkema matka eli painuma on 9,0 – 10,2 millimetriä .	6
" Doom  on saanut neljä jatko-osaa , "" Doom II "" :n , "" Final Doomin "" , "" Doom 3 "" :n ja Doom 4:n ."	5
"Rusakko eli peltojänis ( "" Lepus europaeus "" ) on jäniseläimiin kuuluva laji , joka esiintyy alkuperäisenä Euroopassa ja Aasian länsiosissa ."	5
Hän omistaa vesi elementtisen petosirun nimeltä Seaborg .	6
Messerschmitt KR -kääpiöautot rekisteröitiin Suomessa moottoripyöriksi .	4
"Heikki Ilmari ( "" Immu "" ) Niemeläinen ( 16. joulukuuta 1910 Jyväskylä – 28. toukokuuta 1951 Helsinki ) oli suomalainen arkkitehti , uimahyppääjä ja olympiamitalisti ."	4
2017 2016 2015 2014 2013 - 2012	7
Suomessa ala työllisti vuonna 2002 noin 10 000 henkilöä , ja sen liikevaihto ylitti 1 miljardin euron rajan .	6
Naapurivaltiot Tanska , Venäjä ja Puola-Liettua päättivät käyttää tilaisuutta hyväkseen julistamalla Ruotsille sodan yhtä aikaa vuonna 1700 , koska kuvittelivat vasta 17-vuotiaan Kaarle XII:n olevan heikko vastus .	5
Maan ilmasto on trooppinen : leuto talvi kestää lokakuusta maaliskuuhun , ja kuuma , kostea kesä maaliskuusta kesäkuuhun .	4
Tulostusmateriaali on yleensä omissa kaseteissaan , josta mallintamiseen tarvittava materiaali johdetaan tulostuspäähän esimerkiksi nauhana tai jauheena .	5
Avoimuutta ajava järjestö Open Knowledge Finland aikoo kerätä listat ja jakaa niitä järjestöön rekisteröityneille tiedostusvälineille .	5
Hänen tarvitsi lyhentäen jäljentää juuri käyty keskustelu .	6
Helmikuu onkin vuoden kylmintä aikaa - Etelä-Suomessakin on usein kireitä pakkasia .	4
Se löytyi Prahasta , josta hän sai vahvistuksen nimitykselleen 11. tammikuuta 1911 .	5
Natsit glorifioivat kuria ja voimaa ja hylkäsivät demokratian rappeutuneena järjestelmänä , joka suojeli heikkoja ja keskinkertaisia .	7
Hänen äänipottinsa oli silloin kaikkien aikojen viidenneksi suurin , ja ennen häntä oli henkilökohtaisten 20 000 äänen rajan ylittänyt eduskuntavaalien historiassa yhteensä vain kymmenen kansanedustajaa .	5
Tämän kustannukset yleensä kompensoituvat yksinkertaisemman rakenteen eduilla .	4
Casström lupasi suositella häntä ystävälleen , Härnösandin piispa E. A .	6
Se ei ole myöskään maalia , eikä se ole luonteeltaan mikään näkökohteen fysikaalinen ominaisuus .	3
"Esimerkiksi "" Pieni talo preerialla "" ja "" South Park "" -sarjoja oli esitetty jo vuosia Suomessa televisiossa , mutta niiden DVD-julkaisuissa oli K18-merkintä ."	4
Oikeinkirjoitus näissä vanhoissa teksteissä oli epäjohdonmukaista .	4
Sitä edeltää tammikuu ja sitä seuraa maaliskuu .	3
Mongolit kuitenkin karkotettiin maasta vuonna 1368 , jolloin valtaan tuli viimeinen kotimainen , keisari Hongwun perustama Ming-dynastia .	6
Jos lämpöenergiaa eksyy aineen sekaan , se leviää sinne ja sen poistaminen kokonaan ei enää onnistu .	4
Pohjoisempi mongolijoukko jatkoi Puolaan ( mm. Krakova ) ja kierteli laajalti Puolan , Tšekinmaan ja Unkarin alueella .	6
"Genetiivissä maskuliini- ja neutrisukuisilla sanoilla on pääte "" - "" ( e ) s ( dat . "" dem Haus "" ; gen ."	6
Evans ei vain kaivanut Knossoksen raunioita esiin , vaan hän myös ennallisti ne muun muassa pystyttämällä muurit ja pylväät uudelleen ja maalauttamalla rapautuneet seinämaalaukset uudelleen .	5
Kun Tuomas on näin selittänyt moraalin periaatteet , hän käy toisen osan jälkimmäisessä osassa kohta kohdalta ja pikkutarkasti läpi hyveitä koskevan etiikkansa .	4
Ateena muodostui filosofian keskukseksi , ja sen moniin filosofikouluihin tuli oppilaita aina Roomasta saakka .	4
"Lucretius kirjoitti noin vuonna 50 eaa. epikurolaisesta todellisuuskäsityksestä kertovan runoelman "" Maailmankaikkeudesta "" ."	7
Siihen kuuluu noin 44 000 eri alkuperää olevaa kasvia .	7
1900-luvun alussa Moskovan ja Pietarin joukkueet pelasivat vuosittain ottelut molemmissa kaupungeissa ja ensimmäinen ulkomaanmatka suuntautui Ruotsiin vuonna 1907 .	5
Tanssilaji tango syntyi Buenos Airesissa 1880-luvulla .	3
Full HD -televisioissa on yli kahden miljoonan pikselin näyttö , joten niissä kuvan tarkkuutta heikentävää pienentävää skaalausta ei tarvita .	6
Lain mukaan täysin musta kappale vastaanottaa energiaa ympäristöstään ja säteilee energiaa ympäristöönsä maksimaalisella teholla .	4
Tukevasta villasta ommellut päällysvaatteet olivat kovaa käyttöä kestäviä .	7
Korallitutkimusten mukaan 370 miljoonaa vuotta sitten Maan pyörähdysaika oli 22,7 tuntia .	5
Tarvasjoen valtuuston 17 paikkaa jakaantuivat seuraavasti :	5
Tavaraliikenteen kilpailu vapautui yksityisille 1. tammikuuta 2007 ja EU-maiden välinen henkilöliikenne vapautui 1. tammikuuta 2010 .	6
Lisäksi Greenpeacella on oma Itämeri-osastonsa ja WWF:llä on Itämeri-ohjelma sekä merikotkan ja norpan pelastamiseen tähtäävät kampanjat .	7
Joensuu on Suomen kaupunki ja Pohjois-Karjalan maakuntakeskus , joka sijaitsee Saimaan Pyhäselän pohjoisrannalla Pielisjoen suulla Pohjois-Karjalan maakunnassa .	6
Jokilaaksojen oopperakeskus esitti vuosina 2004 – 2006 konikapinasta kertovan Pula-oopperan .	5
Merivaltojen laivanvarustus oli täysin riippuvaista hamppukuidun määrästä .	3
Einsteinin menestyksekkäin vuosi fysiikan saralla oli 1905 .	4
Vanhin suomalainen rengastettu mustapyrstökuiri on ollut 1 vuotta 3 kuukautta 6 päivää vanha .	7
Unioninkatu 20:ssä sijainneesta studiosta Suomen Radioyhdistykseltä hankituilla laitteistoilla , ja tätä päivää pidetään Ylen syntymäpäivänä , vaikka vasta vuonna 1928 Ylen lähetyksiä pystyi kuuntelemaan koko maassa .	6
Uuden omistajan myötä lehden päätoimittajaksi siirtyi Mikko Torikka .	3
Munia tulee 6 – 7 kappaletta .	5
Jälkeläiset perivät geenien lisäksi esivanhempien ekologisten tekojen tuottamat ympäristötekijät .	5
Nämä sukulinjat periytyvät äidin puolelta .	3
"Vuonna 1997 julkaistua kokoelmalevyä "" Keskiviikko …"	4
Elinkeinona Lumijoella on perinteisesti ollut maatalous , mutta nykyään pääelinkeinona ovat palvelut .	3
Ikaalisten kaupunkia on tehty esinelöytöjä , jotka todistavat alueella olleen asutusta jo kivikaudella .	7
DLR oli vuodesta 1969 nimeltään Deutsche Forschungs- und Versuchsanstalt für Luft- und Raumfahrt ( DFVLR ) .	3
Vuonna 1949 Järvenpäässä oli jo noin 4 000 asukasta .	5
Tutkintaa vaikeuttaa myös tieteellisesti ansiokkaiden tutkimusten saama kärkevä poliittinen ja kulttuurinen arvostelu , jos tulokset ovat omiaan purkamaan aiheeseen liittyviä voimakkaita tabuja ja uskomuksia .	5
Aubrey O ' Day , Aundrea Fimbers , Dawn Richard , Shannon Bex sekä Wanita Woodgette .	3
Ammatillista korkeakoulutusta tarjoaa Hämeen Ammattikorkeakoulun Forssan yksikkö .	3
Suurimpia ihmisoikeusongelmia ovat kuolemantuomio ,	3
Sheikh Hasina , yksi Mujibin tyttäristä ja awamiliiton johtaja , toimi pääministerinä vuosina 1996 – 2001 .	5
” Bisexual Option ” ( Fritz Klein ) ja ” Bisexuality : A Study ” ( Christa Wolff ) .	3
Jos käyttäjää ei ollut olemassa , käyttäjän täytyi rekisteröidä itsensä kyseiseen purkkiin .	3
Vaalien tulosten julkistusta seuranneissa levottomuuksissa kuoli parisataa .	4
Musiikki vaikuttaa ihmisiin monella tavalla : se välittää viestejä , aiheuttaa mielihyvää , tukee verbaalisia ja matemaattisia taitoja ja vaikuttaa mielialaan ja vireystilaan .	6
Kokeelliseen tieteeseen kuuluvien mittausten vertailtavuuden ja toistettavuuden mahdollistamiseksi yksiköt tulee määritellä tarkasti ja pysyvästi .	7
Ulla-Maija ” Uma ” Aaltonen ( 28. elokuuta 1940 Vihti – 13. heinäkuuta 2009 Helsinki ) oli suomalainen kirjailija , toimittaja ja Vihreän liiton europarlamentaarikko .	4
1960-luvulla Helsingin väestönkasvu pysähtyi , kun ihmisiä muutti Espoon ja Vantaan uusiin lähiöihin , joissa väestönkasvu jatkui entistä tahtia .	6
Deng Xiaoping nousi Maon tuella varapääministeriksi 1976 .	3
Maailman suurimmat tavaratalot ovat Shinsegae Centum City ( 293 905 m ² ) Etelä-Koreassa ja Macy ' s ( 198 500m ² ) New Yorkissa .	5
Kristinuskon suurimmat suuntaukset ovat metodismi ( 34,5 % koko väestöstä ) , roomalaiskatolilaisuus ( 7,2 % ) , helluntailaiset ( 11 % ) ja adventistit	4
Liittoutuneiden joukkojen lähestyessä Berliiniä 1945 Speer esti toiminnallaan Hitlerin määräämän poltetun maan taktiikan toteutumisen , joka olisi tarkoittanut Saksan valtakunnan siltojen , tehtaiden ja kulkuyhteyksien tuhoamista .	7
Hoover oli vuoteen 2012 asti kaikkien aikojen pisimpään eläkkeellä ollut Yhdysvaltain presidentti : hän eli vielä 31 vuotta virkakautensa jälkeen .	6
Muualla Euroopassa maatalousväestön geenit syrjäyttivät metsästäjä-keräilijöiden geenit lähes kokonaan , mutta Suomessa niitä on vielä selvästi jäljellä .	3
Hänen presidenttikautensa suuria tapahtumia olivat Sikojenlahden maihinnousu , Kuuban ohjuskriisi , Vietnamin sodan laajeneminen sekä Neuvostoliiton kanssa solmittu osittainen ydinkoekielto .	5
Keskustan Sirkka-Liisa Anttila , Kokoomuksen eduskuntaan palannut , tuolloin LKP:ta edustanut Tuulikki Ukkola , SDP:n Sinikka Hurskainen ja Liisa Jaakonsaari , sekä Vihreiden Heidi Hautala .	4
 Neoselachii  -ryhmä , johon kaikki nykyiset hait ja rauskut kuuluvat , ilmestyi kivihiilikaudella .	7
1700-luvulla Virolahdella alkoi louhostoiminta Pietarin rakentamisen tarpeisiin .	5
"Katso myös : kalenteri ~ 12. helmikuuta , 14. helmikuuta "" "" Öljyntorjunta-alus Hylje"	6
Ammattilaiskiertue on kauden aikana pelattavien ammattilaisgolfturnausten sarja .	5
Esiopetuksen piirissä on 923 oppilasta .	3
Britannia kannatti valtioliittoa , sillä Malaijan liittovaltion hallintoa arvostettiin kommunisminvastaisuuden vuoksi .	5
Kansainvälisen asemansa vuoksi euro käy dollarin tapaan usein vähittäiskaupoissa käteisenä maksuvälineenä monissa euroalueen ulkopuolisissakin maissa , varsinkin turistien suosimilla alueilla .	4
Vuoden 2017 lopussa Pöytyällä oli 8 422 asukasta , joista 4 271 asui taajamissa , 4 082 haja-asutusalueilla ja 69 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Muhammedin aikaa seurasi Mekan ja	3
Ihminen voi kuolla myös eri sairauksiin , kuten syöpiin , sydän- ja hengityselinsairauksiin tai aivosairauksiin .	5
"Tällainen demo on "" multipart-demo "" , ja hyvin monta osaa sisältävästä demosta on vanhastaan käytetty nimitystä "" megademo "" ."	7
Hän erotti kieliopillisen ja psykologisen tulkitsemisen toisistaan .	5
Jos lukuja on kaksi , ensimmäinen luku ilmaisee käytetyn diamiinin hiiliatomien määrän ja toinen luku kertoo käytetyn kahdenarvoisen hapon hiiliatomien määrän .	5
Shoemaker-Levy 9 oli aluksi kokonainen komeetta , mutta Jupiterin valtava vetovoima repi sen kappaleiksi ja kaappasi mukaansa .	4
Tällaisia kaupunkeja ovat esimerkiksi New York , Tokio , Berliini , Hongkong , Moskova , Pariisi ja Lontoo .	3
Valinta voi toimia monella tasolla yhtäaikaisesti .	3
Hallinnollisesti Madeiraan kuuluu vielä 280 kilometrin päässä kaakossa sijaitsevat kaksi saarta käsittävät Selvagenssaaret .	7
Uudempia merkittäviä kirkkorakennuksia ovat muun muassa Keski-Porin kirkko sekä funkistyylinen Nakkilan kirkko .	3
Blom oli oikeassa , ja McCoy sai jo 17-vuotiaana ensimmäisen kultalevynsä Pelle Miljoona Oy:n suomirockin menestysalbumista	6
Canal Digital tarjoaa tällä hetkellä 11 maksullista HDTV-satelliittikanavaa .	4
Tähän perustui muun muassa vuosina 1989 – 2001 toimineen LEP-törmäyttimen toiminta .	7
Tästä huolimatta Hitler oli monien aikalaistensa kannattama ja palvoma johtaja .	4
Revenue Act of 1932 palautti verot lähes ennalleen ja asetti uusia veroja yrityksille ja kiinteistöille .	5
Caesar Flavius Arcadius Augustus III , Imp . Caesar Flavius Honorius Augustus II , Virius Nicomachus Flavianus ,	3
Kasparov oli valmistellut Grünfeldin puolustuksen pääasialliseksi vastauksekseen mustilla siirtoon 1.d4 , mutta Kramnik lanseerasi toisessa pelissä vahvan uutuuden sitä vastaan .	5
Pilvisyyden esittäminen ilmastomalleissa on yksi pääsyistä tämänhetkisten ilmastomallien epävarmuuteen , joskin kehitystä ongelman suhteen tapahtuu .	4
Getsemanessa on tärkeä osa hänen sovitustyötään .	3
Suuri kannabidiolimäärä tekee päihtymystilasta väsyttävän ja lääkinnälliseen käyttöön sopivan .	5
Tällaisessa tilanteessa vapauduttiin ennakkoasenteista ja todellinen ratkaisun etsiminen saattoi vasta alkaa .	5
Alle kuudentoista matkustajan linja-autoa sanotaan pikkubussiksi tai minibussiksi .	4
Vaaliehdokkaaksi pääsee joko puolueen asettamana tai vähintään sadan jäsenen valitsijayhdistyksen kautta .	6
Hän alkoi puhua vapaista ohjelmista , joita kuka tahansa saa vapaasti käyttää , muokata ja levittää , ja kehitti ajatuksensa peruskiveksi GNU GPL -lisenssin .	7
Sen jäsenmaat olivat Belgia , Iso-Britannia Espanja , Hollanti , Italia , Ranska , Ruotsi , Länsi-Saksa , Sveitsi ja Tanska .	3
Poikkeuksen tähän tekee painovoima , jonka vaikutus voi ulottua myös lisäulottuvuuksiin ja sitä kautta toisiin braaneihin .	7
Iran ja Venäjä saivat myös neuvoteltua 2,5 miljardin dollarin sopimuksen junavaunuista .	7
Əliyev ( myös Haidar Alijev , , s . ( epävarma ) 10. toukokuuta 1923 – 12. joulukuuta 2003 ) oli neuvostopoliitikko ja Azerbaidžanin presidentti .	4
Seassa kasvaa kuitenkin myös harvakseltaan kesävihantia talveksi lehtensä varistavia puita .	3
Tilastollisella päättelyllä on tärkeä osuus tieteellisessä hypoteesin testauksessa .	3
Ainoat käytössä olleet avaruussukkulat olivat Yhdysvaltain ilmailu- ja avaruushallinto Nasan omistuksessa .	4
Myös kemiallisten aseiden ilmeinen käyttö vahvistaa aineistoa .	4
Digitaalisesta televisiosta piti alun perin tulla vuorovaikutteinen televisio , joka kodin viihdekeskus , jossa on liki samat ominaisuudet kuin tietokoneessa internet-selainta käytettäessä .	7
Palloa saa pelata luistimella vain yhden kerran , minkä jälkeen pelaamista on jatkettava mailalla .	4
Eräiden lähteiden mukaan hän kaivoi itse luodin jalastaan veitsellä .	3
Jukka Tarkan luonnehdinnan mukaan Kekkonen oli tavallisille kansalaisille heidän huoliaan herkällä korvalla kuunteleva isähahmo , mutta myös jyrisevä kartanonherra , joka ei sietänyt epäjärjestystä tiluksillaan .	5
Vasta vuonna 1990 Nintendon luoma Euroopan jaosto hoiti koko Euroopan kattavan julkaisun , mikä antoi Nintendon kilpailijalle Segalle mahdollisuuden suoriutua paremmin Master System -konsolinsa kanssa monissa maissa .	7
Kuuluttaja myös kääntää saksaksi Jamesin ja miss Sophien	6
Vääräkoskella on toisessa maailmansodassa kaatuneiden neuvostosotilaiden hautapaikka .	6
"  Maailmanhistoriassa voi olla puhetta vain valtiota muodostavista kansoista "" "" , hän väittää ."	3
Tokiossa on kuitenkin tätäkin vanhempia jo Edo-kaudelta peräisin olevia puutarha-alueita , kuten Hama-rikyū-puutarha meren rannalla Ginzan kaupunginosan eteläpuolella .	6
Kyseinen elektronipari voi olla vapaa elektronipari tai π-sidoksen elektronipari .	3
Nuorena Tuomioja tunnettiin uusvasemmistolaisena kulttuuriradikaalina , jonka yhteiskunnallinen toiminta alkoi jo 1960-luvun Teiniliitossa ja Helsingin yliopiston ylioppilaskunnassa , jonka edustajistoon hänet valittiin sosiaalidemokraattina vuonna 1967 .	6
"Muiden maiden koomisen oopperan perinteistä poiketen "" opera buffa "" roolihahmojen kaikki repliikit esitettiin laulaen ."	7
"Metallimusiikin alkuperäinen nimitys oli "" heavy metal "" , joka suomen kielessä tarkoittaa nykyisin ensisijaisesti suuntauksen perinteisintä alalajia ."	4
Omisteisen ohjelmiston käyttäjä ei yleensä pääse näkemään lähdekoodia .	4
Kesällä 2014 ääri-islamilainen Isis-järjestö valtasi Irakista suuria alueita liittäen ne kalifaattiinsa .	3
Persialaisen zarathustralaisuuden mukaan pahat ihmiset joutuvat kuolemansa jälkeen kärsimykseen ja pimeyteen .	3
Alkuperäinen kansanliike nojasi ns. valkoiseen työväkeen eli ei-sosialistisiin työläisiin , erityisesti körttiläisiin talonpoikiin sekä muuhun maalaisväestöön , papistoon , virkamiehistöön ja muuhun koulutettuun sekä sivistyneeseen keskiluokkaan .	6
Selznickin kaltainen kaikkeen – myös luovaan työhön – sekaantuva tuottaja oli Hitchcockille aivan uutta , sillä Britanniassa studioiden johtajat olivat olleet vain voitosta kiinnostuneita liikemiehiä .	4
Satanistisiin rituaaleihin kuuluu esimerkiksi seremonioita , nimeämiskäytäntöjä ja maagisia rituaaleja , kuten seksimagiaa , parantamis- tai onnellisuusrituaaleja ja vahingoittamiseen tarkoitettuja rituaaleja .	6
Kaseteilla esiintyviä kuvitteellisia yhtyeitä olivat muun muassa The Babyboys , Kyösti Salmenoksan kvintetti ja Leevi and the Leavings .	4
Maantiepyöräily lukeutuu myös Italian suosituimpiin urheilulajeihin .	4
Kansallisia juhlapäiviä , kuten tasavallan päivää , itsenäisyyspäivää ja Gandhi jayantia ( Gandhin syntymäpäivää ) , julhitaan Delhissä innolla .	7
Äkkilähdöt olivat lentoja , jotka yhtiö myi edullisesti muutamaa vuorokautta ennen lähtöpäivää täyttääkseen lentojen kaikki paikat .	5
Ajatuksen altailaisista kielistä esitti aikanaan suomalainen kielitieteilijä G. J. Ramstedt , jonka mukaan korea , sekä turkkilaiset , mongolilaiset ja tunguusikielet kuuluivat samaan altailaiseen ryhmään .	6
Atomin todellista rakennetta on hankala kuvata täsmällisesti ja atomia kuvatessa tyydytään suuripiirteiseen ja yksinkertaistettuun kuvaamiseen .	7
Muslimien valtaamissa eteläisissä provinsseissa vallitsi monofysitismi , joka oli ristiriidassa Khalkedonin kirkolliskokouksessa määritellyn ortodoksisen kristinuskon kanssa .	7
Tästä syntyi Suomen ensimmäinen maaseudulle perustettu teollisuusyhdyskunta .	6
Näin itävaltalaisten käsitys rationaalisuudesta on itseasiassa huomattavasti laajempi kuin neoklassisen taloustieteen kapea-alaisempi käsitys puhtaasta voiton maksimoinnista , joka ei esimerkiksi ota huomioon muuttuvaa sijoituskäyttäytymistä eläkkeelle siirryttäessä .	7
Paellaa valmistetaan tyypillisesti sunnuntaisin koko perheelle .	4
Demokraattisen puolueen ( DA ) edustajia oli 67 , Kansankongressin ( COPE ) 30 ja Inkatha-vapauspuolueen 18 .	5
Maan politiikka pyrki tasaamaan eroja rikkaamman kiinalaisen väestönosan ja vähävaraisemman malajiväestön välillä , mikä johti malaijiväestöä suosivaan politiikkaan .	6
Lippu esiteltiin kansalle 1. lokakuuta 1949 Taivaallisen rauhan aukiolla , jossa pidettiin Kiinan kansantasavallan perustamisseremonia .	6
Kokoonpanoon kuuluivat Monroen ja Yaffan lisäksi kitaristi Steve Stevens ( Billy Idol ) , rumpali Greg Ellis ja pianisti Ian McLagan .	4
Hruštšovin ja Brežnevin kausilla Moskova oli koko Neuvostoliiton poliittinen keskus , mutta Leningrad säilyi tärkeänä kulttuurikeskuksena ja siellä syntyi monia uusia kuvataiteen , populaarimusiikin ja kirjallisuuden suuntauksia .	6
"Sana "" runo "" tulee germaanisista kielistä , joissa sen vastineet ovat tarkoittaneet muun muassa riimukirjoitusta , oppineisuutta ja salaisuutta ."	7
Erichiä pidettiin maanpetturina , koska tämä oli ennen paljastanut vapaussodan muistopatsaita ja ollut aktiivinen kokoomuslainen , mutta myöhemmin kääntynyt sosialistiksi .	4
1900-luvun toinen uutuus lentokone lisäsi lähinnä liikenteen nopeutta ja hivenen myös kuljetusmatkojen pituutta .	4
Kaikkiaan Pakistanissa arvioidaan elävän 188 nisäkäslajia , 174 matelijalajia , 16 sammakkoeläinlajia , 525 kalalajia ja 666 lintulajia , joista osa on muuttolintuja .	4
"Vaakunan karhuaihe on peräisin 1600-luvun sinetistä ja tunnuslause , "" Deus protector noster "" eli "" Jumala suojelijamme "" , on kaupungin perustajan , Juhana Herttuan vaakunasta ."	6
Hänen isänsä on tunnetun autovalmistajan General Motors -yhtiön eläkkeellä oleva johtohenkilö .	7
"Vaikka vanhin tiedossa oleva kirjallinen maininta kaupunkia tarkoittavasta nimestä "" Kaskinen "" on vasta vuodelta 1863 , suomenkielinen nimi on alkuperäinen ."	6
Kinsey-instituutin tekemän tutkimuksen mukaan vallitsevan sukupuoliroolin vastainen käytös lapsuudessa on tärkein homoseksuaalisuutta tilastollisesti ennustava tekijä .	7
Vaikka yleisiin säännönmukaisuuksiin , intensiteetteihin ja esiintymistiheyksiin on odotettavissa muutoksia , yksittäisiä tapahtumia on vaikeaa yhdistää ilmastonmuutokseen .	5
Nesteitä tutkivaa mekaniikan haaraa kutsutaan hydromekaniikaksi .	4
Aleksanteri kukisti kuitenkin Darioksen joukot Issoksen taistelussa vuonna 333 eaa . Taistelu käytiin alueella , jonka toisella sivustalla oli meri ja toisella vuoristo .	7
Tamika Catchings on 11 kautta NBA:ssa pelanneen koripalloilija Harvey Catchingsin tytär .	7
Vastaavasti liuottimen omien sisäisten sidosten täytyy olla niin heikkoja , että liuotettava aine pystyy särkemään ne ja menemään väliin .	5
Maanosan suosituin matkailumaa on Brasilia , jonne suuntaa vuosittain viisi miljoonaa turistia .	5
"Siveys on "" "" mielen hyve , eikä sitä menetetä , jos joudutaan raiskatuksi , mutta sen hävittää tahallinen synti silloinkin kun sitä ei tehdä . "" """	4
Venäjän tsaari oli myös Puolassa nimellisesti vain suuriruhtinas maan kolmannen jaon jälkeen .	3
Myöhemmin Tykkimäen puiston omisti yhtiö , jossa Lasten Päivän säätiö oli osakkaana , mutta se luopui tästä osakkuudesta vuonna 2005 .	6
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
"Ajalleen tyypilliseen tapaan vuonna 1914 julkaistussa "" Tietosanakirjassa "" ” neekeri ” määritellään Afrikan pääroduksi ja sen ulkoisia tuntomerkkejä , luonnetta ja henkisiä kykyjä kuvataan tarkoin ."	6
Pohjois-Amerikassa vuonna 1928 perustaman ALC-kirkkokunnan kanssa .	5
Merkittävimmät luonnonvarat ovat kivihiili , rautamalmi , mangaani , titaani , kromiitti , öljy ja maakaasu .	3
 Still Me Still Now  -albumi julkaistiin toukokuussa ja levyn ensimmäinen single ” Don ’ t Cry Your Heart Out ” julkaistiin pari viikkoa ennen levyä .	4
Eisenhowerin hallitus evakuoi yhdysvaltalaisia Libanonista 1958 .	3
Artikkelit sisälsivät myös valheellisia väittämiä , kuten että Carl Schlechter tai Lionel Kieseritzky olisivat olleet juutalaisia , vaikka tosiasiassa he eivät olleet .	6
Slaavien rauhaisa elämä keskeytyi , kun avaarit hyökkäsivät alueelle 500-luvulla .	3
"Työväenliike piti tätä avoimena sodanjulistuksena työväenluokkaa vastaan , ja seuraavana päivänä pidetyssä kokouksessa Suomen Työväen Järjestyskaarti ja Helsingin punakaarti yhdistettiin "" Suomen Punaiseksi Kaartiksi "" ."	6
Helsingin kaupungin esikaupunkiliikenteen suunnittelutoimikunta arvioi kaupungin väkiluvun kasvavan nopeasti , jolloin katuverkoston kapasiteetti ei olisi riittänyt sekä kasvavalle yksityisautoilulle että joukkoliikenteelle .	5
Ilmavoimat menetti sodassa kahdeksan pommikonetta , seitsemän hävittäjäkonetta ja kaksi tiedustelukonetta , mutta usein ilman vihollisen ilmavoittoa .	3
Marsissa on kilometrien paksuiset pohjoinen ja eteläinen napalakki , joiden nykyään uskotaan koostuvan enimmäkseen vesijäästä , jonka pinnassa ja seassakin on hiilidioksidijäätä .	7
Vuodesta 1906 lähtien alkoivat ristiriidat Steinerin ja Teosofisen seuran näkemysten välillä .	7
Monet raamatulliselle heprealle ominaiset mielenkiintoiset lauserakenteet ovatkin nykyhepreassa saaneet väistyä standardieurooppalaisten ilmaisutapojen tieltä .	5
Clevelandin yhteiskunnalliset näkemykset olivat pitkälti ristiriitaisia .	3
Jotkut uskovat , että tämä tehtiin , ettei Yhdysvaltain hallituksen tarvitsisi maksaa Teslalle rojalteja hänen patenttiensa käytöstä .	5
"Hänen ensimmäinen elokuvaroolinsa oli "" Poikabileissä "" ( "" The Boys in the Band "" ) vuonna 1970 ."	3
Pohjoisessa koira oli tehokas vetoapu , ja karjankasvatuksen alkaessa sitä käytettiin paimentajana .	4
Edullisia vesiliukoisia värejä käyttävät tulostimet ovat laajalle levinneitä kotikäytössä .	5
Rauhan aikana sotilaskouluttamatta jääneet 100 000 nostoväkeen kuuluvaa määrättiin astumaan palvelukseen ja heidän sotilaskoulutuksensa talvisodan loppuvaiheessa vähäiseksi havaitun reservin lisäämiseksi aloitettiin .	6
Provinsseja hallitsi joko kuninkaan asettama kuvernööri tai paikallinen määräävä perhe .	7
Mandariinikiina on opetuskieli kaikissa Kiinan oppilaitoksissa , joten sitä osataan heikoiten juuri vähän koulutetun väestön keskuudessa .	5
Merikoskenkadun varrella olevan kerrostalon katolla oleva Leijona-valomainos .	7
Pitkillä yhteysväleillä voi kulkea myös erikoispikavuoroja , jotka ajavat nopeammin ja mahdollisimman suoraan päätepisteeseen pysähtymättä pienemmissä kaupungeissa reitin varrella .	7
Sen sijaan metsien polttopuut ovat olleet ja tulevat vastaisuudessakin olemaan tärkeä energianlähde Alpeilla .	3
"Liittovaltiosubjektit on jaoteltu kahdeksaan federaatiopiiriin ( "" federalnyi okgrug "" ) , joista jokaista johtaa Venäjän presidentin nimittämä täysivaltainen edustaja ."	6
Yhdistynyt kuningaskunta muodostuu neljästä toisiinsa sitoutuneesta kansakunnasta , ja vaikka elämäntapa on laajalti samankaltainen , kulttuurissa on eroja niin näiden kansakuntien välillä kuin paikallisella ja alueellisella tasolla .	7
Vuoden 1997 lääniuudistuksessa Etelä-Suomen lääni luotiin yhdistämällä Uudenmaan ja Kymen läänit , Kanta- ja Päijät-Hämeen maakunnat Hämeen läänistä sekä Heinola ympäristöineen Mikkelin läänistä .	6
Antennin taajuusalueen tulee kattaa ääritapauksessa jopa kaikki UHF-kanavat 21 – 69 .	5
Sairauden riski on kaksinkertainen niillä , jotka polttavat kannabista viikoittain tai ovat käyttäneet sitä säännöllisesti murrosiästä .	5
Historioitsijat Herodotos ja Strabo mainitsevat joidenkin todella juoneen kallokupeista , muun muassa skyyttien on sanottu juoneen vihollisten kalloista .	6
Kuolleisuus pieneni mutta syntyvyyden lasku seurasi vasta viiveellä perässä .	4
Myös Louvrella on oma pelastussuunnitelma , jonka mukaan tuhansia alakerroksissa olevia teoksia siirretään ylempiin kerroksiin turvaan .	6
Euroopassa Ranska ja Espanja ovat pyrkineet poistamaan boikotteja Britannian , Alankomaiden ja vähemmässä määrässä Saksan vastustaessa ja Yhdysvaltain painostaessa .	7
Vuonna 2005 häntä syytettiin samanlaisesta rikoksesta , mutta valamiehistö totesi hänet syyttömäksi .	3
Ihailijoilla oli ehkä tuolloin tilaisuus tavata taistelijoita .	4
Härkönen ja Olli Turunen erosivat vuonna 2006 .	4
Näin filosofian ei voida katsoa edistyneen samalla tavalla kuin muiden tieteiden .	4
Katisten kartanon pihamaalta ammuttu tykistötuli tuhosi	6
Erityisesti lasten osalta vanhempia kehotetaan tarkkailemaan ravintoaineiden saantia aktiivisesti ja keskustelemaan asiasta asiantuntijoiden kanssa .	6
Tildenin voiton syinä on pidetty laman lisäksi sitä , että pohjoisvaltioiden äänestäjät olivat pettyneet etelävaltioissa harjoitettuun rekonstruktiopolitiikkaan .	6
Ensimmäinen miehittämätön luotain laskeutui Kuun pinnalle vuonna 1959 , ja vuosina 1969 – 1972 sinne suuntautui kuusi miehitettyä avaruuslentoa , joista ensimmäinen oli Apollo 11 .	6
Yhdistyneiden kansakuntien turvallisuusneuvosto hyväksyi äänin 15 – 0 – 0 päätöslauselmaehdotuksen .	7
Tunnettuja jälleenvakuutusmarkkinoiden tarjoajia ovat mm. Lloyd ' s of London , Munich RE ja Swiss Re .	3
Sorsan toimikaudelle Suomen Pankissa osuivat 1990-luvun syvä lama ja pankkikriisi , joka johti monen pankin lakkauttamiseen ja fuusioihin .	7
Synkrotroneissa voidaan tuottaa erittäin korkeaenergistä säteilyä kääntämällä suureen energiaan kiihdytettyjen elektronien liikerataa magneettikentällä .	7
"Anastasioksen toinen silmä oli musta ja toinen sininen ( heterokromia ) , mistä johtuen hän sai lempinimen Dikoros ( "" kaksi pupillia "" ) ."	5
Järviä ovat Laatokan lisäksi Kankaanlampi , Ohtijärvi , Kemppisenlampi , Tervajärvi , Kangas , Ihojärvi , Rokkalampi ja Vilpuksenjärvi .	3
Seurauksena oli noin 250 000 hugenotin maastapako .	6
Kansanedustajat jakautuvat puolueensa mukaisiin ryhmiin .	3
Merkittävin sukupuuttoon kuolemiseen johtaneista syistä oli epäilemättä metsästys , mutta myös elintilan väheneminen ja etenkin viime vaiheessa sairaudet verottivat viimeisen lauman kantaa huomattavasti .	5
Berliinin elinkeinonäyttelyssä vuonna 1879 Siemens esitteli sähköveturin , ja vuonna 1881 hän avasi Lichterfelden kaupunginosaan maailman ensimmäisen sähköistetyn raitiotien .	5
Ero johtuu oktaavien ja kvinttien mittajärjestelmän erilaisuudesta .	6
Vaikka Shōwa-kausi alkoikin vuonna 1926 surullisissa tunnelmissa , Tokio jatkoi nopeaa kasvuaan ja kymmenen vuoden päästä kaupungissa asui jo yli kuusi miljoonaa ihmistä .	6
"Miehet muodostivat toisen triumviraatin ( "" triumviri reipublicae constituendae "" ) , jonka asema virallistettiin lailla ( "" lex Titia "" ) ."	6
Esimerkiksi Berliinissä keskimääräinen alin lämpötila on vajaan kaksi celsiusastetta pakkasen puolella joulu- , tammi- ja helmikuussa .	5
Vuonna 1928 valtaan uudelleen nousseen presidentti Álvaro Obregónin murhasi katolinen José de León Toral , vain kolme viikkoa vaalien jälkeen .	5
Ihon väri ja muodostus , kasvot , katse ja ilme , sekä kädet ovat tavallisia muotokuvan elementtejä .	3
Kim Jong-ilistä käytetty lisänimi oli perinteisesti	5
15. lokakuuta 1906 hän oli jälleen kerran maastossa maalaamassa provencelaista maisemaa , kun syysmyrsky yllätti hänet .	3
Usein tytöt eivät ole koulussa käyttäytyneet häiritsevästi , vaan he ovat saattaneet olla opettajienkin mielestä hyvin kilttejä ja jopa vetäytyviä .	4
Marella voitti Sheamusin , Morrisonin sekaannuttua matsiin .	6
Smashwords hyväksyy ainoastaan MS Wordin * .doc-formaatissa olevat kirjat .	4
Jazzin kehittyminen alkoi 1890 – 1910-luvuilla .	4
Valikoimassa on myös runsaasti ilmaisia kirjallisuuden klassikkoja .	4
Kyproksen tasavallan viimeisimmän virallisen , vuoden 2011 väestönlaskennan mukaan tasavallan hallussa olleen alueen väkiluku oli .	7
Hyväksytyt värit ovat kellanruskea eri sävyissään ( hieman hiilikkoväriä sallitaan ) , musta , havannanruskea , valkoinen , tupakanruskea ja punertavanruskea .	4
huhtikuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 102. päivä ( 103. päivä karkausvuonna ) .	3
Vuosina 1931-1939 Espanjan kansallislauluna oli tasavaltalaisten ” Himno de Riego ” .	3
"Hänen toista albumiaan "" Margaret et ses Bijoux "" myytiin hyvin vuonna 2004 ja se oli jo ns . "" käsitealbumi "" ."	3
koskettimet ovat väriltään mustia tai laajennus voidaan haluttaessa peittää kannella .	3
Sekä šiiat että sunnit perustivat omia aseellisia ryhmiään .	4
Heidän mukaansa luokitteluja ja rotuväittämiä alettiin pukea tieteen asuun 1700-luvulla ; rasismi systematisoitui , kun ihmiskuntaa jaettiin roduiksi ja tyypeiksi .	6
Vuodesta 1995 vuoteen 2000 asti arkiston käyttöoikeus vaati tutkimusluvan .	3
Tekijä kävi Lappalaisen kanssa samaa Kosken yläastetta Imatralla , mutta oli tätä ylemmällä luokalla .	3
Se tutkii paitsi tavallisia lukuja , myös mitä tahansa joukkoa , jossa alkioiden välille voidaan määritellä laskutoimituksia .	6
SLF-aaltojen aallonpituus 1000 – 10000 km .	4
Mustasuihkutekniikka on edullinen tapa toteuttaa miltei valokuvatasoista tarkkuustulostusta , minkä vuoksi se on erittäin yleinen tulostusmenetelmä mikrotietokoneiden tulostamisessa .	5
Puku ei saa olla liian iso tai pieni , pitkä tukka tulee olla sidottuna , eikä sormuksia , koruja , yms. sallita .	4
Niitä on tehty ainakin 2 000 vuoden ajan .	6
Kalenterin korjaajaksi tuli paavi Gregorius XIII .	3
Muihin maanosiin verrattuna Afrikan rannikot ovat melko suoria , ilman laajoja niemimaita tai lahtia .	5
"Kun hän oli matkalla Tukholmaan muiden venäläisten kokousedustajien kanssa huhtikuussa 1906 , heitä kuljettanut laiva "" S / S Oihonna "" ajoi karille Hangon edustalla ."	6
L-aspartaatin ja asetyylikoentsyymin yhdistelmästä syntetisoituva N-asetyyliaspartaattihappo sijaitsee normaalisti vain hermosoluissa .	7
Kun jatkosota päättyi 1944 ja talvisodan jälkeinen raja vahvistettiin Moskovan välirauhassa , neuvottelukunta lakkautettiin .	6
Alkuperäisten kaanoniin kuuluvien kirjoitusten ohella Buddhaghoshan Vishuddhimagga ( n . 400 – 500 jaa . ) on eräs tärkeimmistä meditaatiomenetelmien lähdeteoksista .	6
Unit on AMD:n tuotelinja , jossa samalle prosessoriytimelle yhdistetään keskussuoritin ja grafiikkaprosessori .	5
Täysistunnoissa eduskunta käsittelee lakiesityksiä ja hallituksen talousarvioesitykset sekä käy tarvittaessa ajankohtaiskeskustelua .	5
Hänen isänsä Jesse Hoover oli seppä ja maanviljelystuotteiden kauppias , taustaltaan saksalais-sveitsiläinen , ja äitinsä Hulda Randall Minthorn englantilais-irlantilainen .	5
Ala-Tikkurilassa toimivia palveluja ovat muun muassa päivittäistavarakauppa Lidl , pikaruokaravintola McDonald ' s , tavaratalo Biltema , huoltoasema Shell sekä muutama autokauppa .	4
Ming-dynastia ( 明朝 [ Míng cháo ] ) hallitsi Kiinaa 1368 – 1644 .	5
Rintamamiestaloja nousi muun muassa Herttoniemeen , Pakilaan ja Paloheinään .	4
IRC:stä on useita palvelin- ja asiakasohjelmatoteutuksia .	4
Esimerkki 9 Jos ( formula _ 35 ja formula _ 7 ) , niin formula _ 8 .	7
Toisaalta on olemassa pikaruokia , joissa rasvan osuus on lähellä suosituksia , kuten esimerkiksi eineshampurilaiset ja -lihapiirakat , salaattiannokset ja kasvispizza .	6
Hitlerin suuresti ihailema fasistijohtaja Benito Mussolini kaappasi vallan Italiassa vuonna 1922 .	5
"Caligula lupasi adoptoida Gemelluksen ja teki tästä "" princeps iuventutiksen "" ."	6
Samoin , jos kuluttaja kytkee kapasitiivista kuormaa verkkoon loistehon tarve pienentyy , tällöin jonkun generaattorin on supistettava loistehon tuotantoa ja voimantarve lisääntyy vain siirtohäviöiden verran .	5
Tyypillisesti käytetyillä LSD-annoksilla elimistöön saatavat pitoisuudet ovat niin pienet , että vaikutukset välittyvät käytännössä sellaisten serotoniinireseptorin kautta , joihin LSD:llä on kaikkein suurin sitoutumiskyky .	7
Pitkäperjantaina muistetaan Jeesuksen kuolemaa ihmiskunnan syntien sovittamisena .	5
"Maaliskuussa 2001 Rosa kävi Norjassa juhlistamassa hänen aikaisemmista sarjakuvistaan "" The Pertwillaby Papersistä "" ja "" The Adventures of Captain Kentuckysta "" tehtyjä kokoelmia ."	7
Suurin osa nykytutkijoista kuitenkin katsoo , että Hämeen linnaketjua koskeva teoria on hyvin varteenotettava .	6
Paineet lentohintojen ja -sääntöjen muutokseen oli suuri .	6
Lupaavan alun jälkeen natsien kampanja tehostui toiselle kierrokselle mentäessä .	4
Kuitenkin esimerkiksi -а- ja -я-päätteiset , miespuolista henkilöä tarkoittavat substantiivit ovat maskuliineja .	6
Merkittävimmät vientituotteet ovat jalokivet , metallituotteet , hedelmät , tupakka , tekstiilit ja erilaiset kulutustavarat .	3
Tunnetuimpia meteoriparvia ovat tammikuun alun kvadrantidit , elokuun perseidit , marraskuussa ajoittain runsainakin esiintyvät leonidit ja joulukuun geminidit .	4
Maapallon keskilämpötila nousi 1900-luvulla 0,74 ± 0,18 ° C .	3
Kahdeksannelle luokalle jatkoi 75,6 prosenttia , tämä taas oli parantunut viidessä vuodessa .	3
Aluksi halveksitut ja syrjityt maanviljelijäasteekit rakensivat Texcocojärven soiselle saarelle pääkaupunkinsa Tenochtitlánin , jonka raunioille rakennettiin myöhemmin Ciudad de México .	7
Vedenhankintaan soveltuvia tai vedenhankinnan kannalta tärkeitä pohjavesialueita on yhteensä 24 , joista kahdeksan on naapurikuntien kanssa yhteisiä .	7
" e  ( "" paha , pahempi ) "" , mutta kaikissa sanoissa ei ole niin , kuten adjektiivissa "" mahtava "" ."	4
Calvino vaihtaa niissä myös usein näkökulmaa ja pyrkii tutkimaan sattumien , sattumusten ja vaihtelun luonnetta .	7
LEDit ovat valonlähteinä hehkulamppuun verrattuna erittäin pienikokoisia ja mekaanisesti kestäviä : niissä ei ole helposti rikki menevää lasikuorta eikä hehkulankaa .	4
"Näin valotus synnyttää filmiin "" latentin kuvan "" , joka ei sellaisenaan ole mitenkään havaittava , mutta saadaan näkyviin kehittämällä filmi ."	5
"Luotain havaitsi myös Suuren tumman pilkun ( "" Great Dark Spot "" ) Neptunuksen eteläisellä pallonpuoliskolla , mikä muistutti Jupiterin vastaavaa ulkonäöltään ja kooltaan ."	5
Yritys on keskittynyt Euroopan sisäisiin lyhyisiin lentoihin .	4
Tällaiset uudet rytminkäsittely- ja fraseeraustekniikat antavat bebop-soololle vapauden ” kellua ” vapaasti rytmisektion yläpuolella , ilman pohjalla olevan laulumuodon kahlitsevaa vaikutusta .	6
Lisäksi kaupungissa on lukuisia yksityisiä ja kirkollisia yliopistoja ja muita oppilaitoksia .	5
Ensimmäisten joulukuussa tehtyjen suunnitelmien mukaan Petsamon vesille olisi lähetetty liittoutuneitten laivasto-osasto ja mahdollisesti jopa joukkoja valtaamaan takaisin Neuvostoliiton miehittämän Petsamon manneralue .	5
Kuopion yliopisto on entinen vuonna 1966 perustettu oppilaitos , joka vuoden 2010 alussa yhdistyi Joensuun yliopiston ( kampukset Joensuussa ja Savonlinnassa ) kanssa Itä-Suomen yliopistoksi .	7
HTTP-protokollalle on varattu TCP-portti 80 .	3
Suomalaisen sosiaaliturvajärjestelmän painopistettä on siirretty viime vuosikymmenten aikana yhä enemmän universaalimallin suuntaan , sillä suurituloisille maksetaan nykyisin suurin piirtein yhtä paljon sosiaalietuuksia kuin pienituloisille .	6
29. maaliskuuta 2017 Britannian hallitus aktivoi EU:n perussopimuksen 50. artiklan ja täten aloitti eroprosessin .	4
Aineet jaetaan täysin puhtaisiin aineisiin ja seoksiin .	4
Niinistö oli kokoomuksen presidenttiehdokkaana vuoden 2006 presidentinvaalissa ja uudestaan vuoden 2012 vaalissa , jossa hänet valittiin tasavallan presidentiksi toisella kierroksella .	5
"Sanoma myi heinäkuussa 2014 Hollannissa omistamansa kolme lehteä "" Nieuwe Revun "" , "" Panoraman "" ja "" Playboyn "" Pijper Medialle ."	7
Suurimmat arvostelun kohteet olivat kisojen väliset pitkät ajomatkat , väritön ääninäyttely , kapea musiikkivalikoima ja liiallinen tuotesijoittelu .	3
Suomi , Makedonia , Sveitsi , Liettua ja Tanska jättivät kisan väliin edellisvuoden huonoista sijoista johtuen .	5
Myös entiset Keski-Aasian neuvostotasavallat ovat siirtymässä hitaasti vapaaseen markkinatalouteen .	3
Tsaari Pietari Suuren vuonna 1703 perustama Pietari oli Venäjän pääkaupunki vuosina 1712 – 1918 .	6
Varsinaisena syynä Itä-Karjalan leiriläisten korkeaan kuolleisuuteen näyttää olleen heikko ravitsemustilanne ja jossain määrin myös heidän ikärakenteensa :	5
Elokuvan vastaanotto oli laimeaa , mutta se onnistui kuitenkin tuottamaan voittoa .	4
Selvitys ruostumattoman eli jaloteräksen valmistamisesta käynnistyi 1960-luvun alussa , kun todettiin , että yrityksellä on teräksen valmistamiseen tarvittavaa kromia ja nikkeliä .	7
Tampere-talossa on vuosittain satoja tapahtumia , konsertteja , kokouksia ja muita tilaisuuksia .	3
Heidän lukumääränsä on vaihdellut vuosien saatossa mutta nykyään heitä katsotaan olevan kolmetoista .	3
Arafatista tuli nationalisti vuoteen 1946 mennessä ja hän hankki aseita Kairossa toimitettavaksi Palestiinaan arabipuolelle .	5
Tulitikkuaskissa on polttamattomia tikkuja , joten sitä voidaan pitää siinä mielessä osajoukkona , vaikka kokonaisuutena se on myös alkio .	4
Peltomyyrä on puille ja pensaille suurta tuhoa aiheuttava eläin .	6
Monien rotujen historia tunnetaan tarkasti ja tiedetään miten ne on jalostettu tiettyyn erikoistarkoitukseen .	5
Washingtonia rajaa lounaassa Virginian osavaltio ja muissa suunnissa Marylandin osavaltio .	6
Se sijaitsee 14 kilometriä Hiitolan taajamasta luoteeseen .	6
Kristillinen lehdistö on kritisoinut Jehovan todistajien ennustamien useiden maailmanlopun päivämäärien ohittumista ilman , että mitään erityistä olisi tapahtunut , liikkeen oppien koko uskottavuutta nakertavana tekijänä .	7
Alun perin ajateltiin , että sähkövirran aiheutti positiiviset varauksenkuljettajat , jolloin sähkövirran arvo ja suunta määrättiin tämän mukaisesti .	7
Asia johti konfliktiin Yhdysvaltain hallituksen kanssa , eikä Fischer palannut enää synnyinmaahansa .	3
Abdul Razak kuoli kesken virkakautensa vuonna 1976 ja hänen tilalleen valittiin Hussein Onn .	4
Tavaratalon alkuperäisissä suunnitelmissa arkkitehti Sigurd Frosterus oli piirtänyt tavaratalon koko Stockmannin omistaman tontin kokoiseksi .	7
Muuttolinnuista suurin osa saapuu Suomeen huhtikuun aikana , Lapin perukoille usein etelää jonkin verran myöhemmin .	5
Jämijärven taajamaväestö kuuluu vain yhteen taajamaan eli kunnan keskustaajamaan Jämijärven kirkonkylään , jossa oli vuoden 2017 lopussa 646 asukasta .	7
Yhdysvallat on perustajajäsen useissa kansainvälisissä järjestöissä , kuten Yhdistyneissä kansakunnissa , G8-ryhmässä , Kansainvälisessä valuuttarahastossa , Natossa ja Tyynenmeren puolustusliitossa ANZUSissa .	5
1700-luvun lopulla pohjoisten ngunien keskuudessa syntyi poliittisia levottomuuksia liiallisen väestönkasvun ja kaupallisen kilpailun seurauksena .	5
"Japanilaiset esiintyivät ensimmäisen kerran kirjoitetussa historiassa kiinalaisessa "" Myöhemmän Han-dynastian kirjassa "" ensimmäisellä vuosisadalla , jolloin maasta käytettiin nimeä ” Wa ” ."	7
Näin tuotettujen solujen käyttötarkoituksista tarkemmin seuraavien otsikoiden alla .	7
Uudempi arvio esitti kolme erilaista vaihtoehtoista näkemystä Euroopan yhteisön maalle ja merille rakennetavan tuulivoimakapasiteetin määräksi vuodelle 2020 .	7
Kuluttajien oletetaan saavan hyötyä kulutuksesta : mitä enemmän kuluttajilla on tarpeelliseksi kokemiaan hyödykkeitä , sitä enemmän kuluttajilla on hyötyä .	4
Orgaanisen aineen määrän kasvusta hyötyvät lukuisat eliölajit .	5
"Esim . "" sai "" on puhdas ase ( vaikka jossain lähteissä sitä väitetään mm. riisinistutuspuikoksi .. ) , samoin kuin "" nunchaku "" ."	4
Sen jälkeen siitä kehittyi Jukatanin niemimaan lounaisosia hallinneiden kaupunkivaltioiden merkittävin keskus .	7
Pariskunta sai kaksi lasta , David Armstrong-Jonesin ( s . 1961 ) ja Lady Sarah Armstrong-Jonesin ( myöhemmin Chatto ; s . 1964 ) .	4
Varsinkin kolmikymmenvuotisen sodan ja sen lopettaneen Westfalenin rauhansopimuksen ( 1648 ) jälkeen Saksa oli valtiollisesti hajanainen .	6
"Hänen omia teoksiaan ovat "" Cathédrale "" , "" Myth and Magic "" sekä "" John Howe Fantasy Art Workshop "" ."	3
Möttölä on kuulunut monen vuoden ajan maajoukkueen kantaviin voimiin .	7
Lontoossa sijaitsevat esimerkiksi velhomaailmaa johtavan Taikaministeriön toimitilat ,	5
Ensimmäiset viljelykasvit ovat olleet tattari , hamppu ja ohra .	3
Siilinjärvi on Suomen kunta , joka sijaitsee Pohjois-Savon maakunnan keskiosassa , 23 kilometriä Kuopiosta pohjoiseen .	7
Kummatkin sukupuolet hautovat ja haudonta-aika kestää noin 16 – 18 vuorokautta .	7
Lähetystyö oli Suomessa pienimuotoista aina sotien päättymiseen saakka .	3
Godardin mielestä elokuvan piti palvella vallankumousta , mutta	3
Normaalisti tunturisopulin lisääntymiskausi kestää koko lyhyen kesän , mutta voi jatkua talvellakin .	3
Yleisasemakaavan koossa pitävänä elementtinä toimi Vuoksi .	4
Myöhempinä vuosisatoina teos on jäänyt vähemmälle huomiolle , eikä sitä ole tutkittu kovinkaan syvällisesti .	3
Kustaa Havukosken perikunta oli tarjonnut Helsingin maalaiskunnalle ostettavaksi Rekolan ja Tikkurilan taajamien väliseltä alueelta ostettavaksi	7
Vuonna 2008 Heikki Salmela myönsi yhtiön olevan aikataulusta jäljessä , ja hän arvioi tuolloin ensimmäisen ravintolan avautuvan Kuwaitissa aikaisintaan vuonna 2010 .	7
Museo syntyi Dahomeyn alaa koskevan tutkimuslaitoksen johdolla .	6
Ranskalaisen ja venäläisen laboratorion mukaan tutkimukset ei anna merkkejä myrkytyksestä , vaan poloniumin määrät johtuvat ympäristöstä .	4
Uusi hieman edellisistä poikkeava ratkaisu on SSL VPN , missä tarjotaan pääsy yrityksen tietojärjestelmiin salatun liikenteen kautta , mutta varsinaista pakettiliikennettä ei päästetä yrityksen verkkoihin .	7
Yhdysvaltalaiset organisoivat kuubalaisten pakolaisten huhtikuussa 1961 tekemän epäonnistuneen Sikojenlahden maihinnousun tavoitteenaan syrjäyttää vallankumoushallinto .	6
"Samalla kaikkien euroalueeseen osallistuvien maiden valuuttakurssit sidottiin euroon kiinteällä , peruuttamattomalla kurssilla , jota ei enää kutsuttu valuuttakurssiksi vaan "" muuntokertoimeksi "" ."	5
Jos happovakio on suurempi kuin 1 niin kyseessä on vahva happo , muulloin heikko happo .	5
Kuluttajamarkkinoille tarkoitettujen salaustuotteiden kontrolloinnista luovuttiin kokonaan .	5
EMPille eli ilmakehässä tehdyn ydinräjähdyksen aiheuttamalle elektromagneettiselle pulssille .	7
Vuoden 2014 vaaleissa Bainimaraman puolue FijiFirst sai 32 paikkaa , Sosisiaalidemokraattinen liberaalipuolue ( Sodelpa ) 15 paikkaa ja National Federation Party ( NFP ) kolme paikkaa .	5
Kultakärpäset olivat yleensä pankkiireja ja tukkukauppiaita , jotka olivat lainanneet jalometallikantaan sidottuja dollareita muille ihmisille .	5
Niissä oli yleensä pitkä kulkue , juhlallinen messu , kuuliaisuuden vala inkvisitiolle , saarna ja tuomion lukeminen .	3
Vuodesta 2013 on pystynyt myös äänestämään kilpailun virallisen mobiiliohjelmiston kautta .	4
"Sunnuntai-iltana nauhoitettiin yhtyeen ensimmäinen livelevy ja viides albumi "" All Those Wasted Years "" sekä samanniminen live-videotaltiointi ."	5
" a  on "" x "" -akselin suuntaisen puoliakselin pituus ja "" b "" "" y "" -akselin suuntaisen puoliakselin pituus ."	7
Noin 50 000 kaupungin asukkaan arveltiin paenneen .	6
747-400ER on vielä pidemmän toimintamatkan versio , joka aloitti liikennöinnin vuonna 2002 .	4
Sota on kahden ihmisyhteisön väkivaltainen yhteenotto .	4
Intiaanien ulkonäkö ja fyysiset ominaisuudet vaihtelevat paljon , varsinkin kun otetaan huomioon latinalaisen Amerikan alkuperäisväestö .	5
Kotona Haloselle annettiin lupa hakeutua oppikouluun , mutta vanhemmat odottivat Haloselta sen maksullisuuden vuoksi myös menestystä ja hyviä tuloksia .	7
Vuonna 1966 säädettiin ehkäisyä ja aborttia rajoittava asetus ja muita lakeja , joiden tavoitteena oli nostaa syntyvyyttä .	6
Jo tuohon aikaan niillä tiedetään olleen lämpöä eristävä sulkapeite ja ulkonäöllisestikin niiltä löytyy hyvin paljon yhteisiä piirteitä nykyisten lintujen kanssa .	7
Pieni Adolf hakikin kepeillä , vöillä ja remmeillä annettujen selkäsaunojen jälkeen lohtua ja turvaa lempeästä ja rakastavasta äidistään .	6
IVY:n johdossa on valtionpäämiesten ja pääministerien muodostama neuvosto , jota avustavat keskeisten ministerien komiteat .	6
Darwinismin , sosiaalidarwinismin ja mendeliläisen genetiikan kehitys kuitenkin kyseenalaisti molempien määritelmien paikkansapitävyyden ja vaati rodun perusteellista uudelleenmäärittelemistä .	5
Tuuli puhaltaa vallitsevasti etelästä ja lounaasta .	4
"Me "" ja ensimmäinen albumi 17 vuoteen , "" Twelve Shots on the Rocks "" ."	5
Muodostumassa on maakaasua , jota muutama alueen talous on käyttänyt hyödykseen .	6
Monien meteoriittien , esim. kivirautameteoriittien arvellaan syntyneen 100 – 1 000 km:n läpimittaisten pikkuplaneettojen sisuksissa .	7
Yhdysvaltain johtaman kansainvälisen YK:n alaisen liittoutuman lähettämät maajoukot häätivät irakilaiset Kuwaitista helmikuussa 1991 .	6
Itse torilla myydään jos jonkinlaista tavaraa , etenkin markkina-aikaan , mutta tunnetuimmat tuotteet lienevät muun muassa kalakukot ja lihapiirakat .	5
He säilyttivät enemmistösäännön elementit , joiden he olettivat olevan parhaita .	5
Sukeltaminen on Palaulla suosittua , sillä siellä on paljon vedenalaista nähtävää : koralliriuttoja , jyrkänteitä , luolia , laivahylkyjä ja järvi , jossa elää miljoonia sykkiviä meduusoita .	5
Kolmas työntekijä oli Andrew Grove , joka johti yhtiötä pitkälle 1990-luvulle .	4
Suomessakin Beatlesista tuli huippusuosittu ympäri maan ja alettiin puhua ” jeejee-musiikista ” ” She Loves Youn ” kertosäkeen mukaan .	7
Teokselle ei kuitenkaan löytänyt kustantajaa ja se julkaistiin vasta 1929 kansallissosialisteja lähellä olevassa Franz-Eher-Verlagissa .	7
Jos pallo menee puolustavan joukkueen pelaajasta maaliin , maali hyväksytään .	6
"Hän on luova ihminen , joka on kasvissyöjä , joka opiskelee joogaa ja lukee Bhagavad Gitaa ja silti kuulen hänen musiikissaan paljon ahdistusta ” "" ."	4
Tästä yli puolet , kokonaispinta-alasta noin 35 prosenttia , on laidunmaata .	5
Puolalainen LOT-yhtiö mahdollisti liikenteen Helsingistä Varsovaan .	3
Kaplinskin teoksia on käännetty suomeksi , norjaksi , ruotsiksi , hollanniksi , unkariksi , islanniksi , japaniksi , latviaksi , venäjäksi ja tšekiksi .	4
Keskiaikaisen tieteen peruslauseina saattoivat toimia järkiperäisen perustelun ohella myös ilmoituksen kautta uskotut totuudet .	6
Tucsonista tuli pääkaupunki 1867 , Prescottista uudestaan 1877 ja Phoenixista 1889 .	4
Puolan kirjakielen muinaispuolalainen kausi alkaa ensimmäisistä , sisällöltään uskonnollisista puolankielisistä teksteistä 1300-luvulta .	7
"Komentosarjakielet ovat usein tulkattavia tai "" esikäännettyjä "" ( missä yhdistyy tulkkauksen vaivattomuus ja kääntämisen tehokkuus ) , eikä tärkeintä ole enää ehdottoman nopea suoritus ."	6
Norjasta tuotiin poroja , joiden jälkeläiset elävät nykyisin vapaina Itä-Islannin ylängöillä .	5
Saaren korkeimmat kohdat ovat Golden Hinde ( 2200 m ) , Elkhorn Mountain ( 2195 m ) ja Mount Colonel Foster ( 2135 m ) .	4
Vuonna 1640 hän osoitti , että vakaa voima vastustaa tyhjiön muodostumista .	4
Vuonna 2002 WSOY julkaisi sanakirjan 15. painoksen , joka on kaikkien uusintapainosten lailla identtinen ensipainoksen kanssa .	6
Laavan juoksevuudesta johtuu , että purkaukset ovat olleet hyvin rauhallisia ja että laava leviää helposti muodostaen eräänlaisia joenuomia .	6
Silti yksilö käyttää vapauttaan tavoilla , jotka ovat sopusoinnussa järjen ohjaaman tahdon vaatimusten kanssa .	7
Lyhtversojen lehdet ovat yleensä neulasmaisia ja kasvavat verson kärjessä useimmiten kahden , kolmen tai viiden neulasen kimppuna .	7
Suurin osa yleislainoista on niin voimakkaasti kotiutuneita , ettei kielenpuhuja yleensä erota niitä ilman kielitieteellistä tietoa .	4
Aikaisemmin hän oli vastustanut ydinvoimaa , nyt hän katsoi sen yhteiskunnan kokonaisedun mukaiseksi ratkaisuksi .	7
Kaupungin alueella sijaitsee sotilaskäytössä oleva Utin lentoasema sekä Saveron , Selänpään ja Ummeljoen lentokentät .	5
Morfovoúni sijaitsee noin 15 kilometriä Kardítsasta länteen .	6
Hän hylkäsi sekä pakanoiden ehdottaman ajatuksen ihmissuvun kuolemattomuudesta että joidenkin hänen aikansa kreikkalaisten ja egyptiläisten näkemykset aikakausista , koska ne erosivat kirkon pyhistä kirjoituksista :	7
Festivaalin sääntöjen mukaan festivaalijärjestäjien itse Berlinalelle hakemat elokuvat voidaan siis Greinerin mukaan hyväksyä festivaaleille ilman mainittua hakemusmaksua .	3
Ekologisen ajattelun myötä tällaisia voimalaitoksia on sittemmin avattu uudelleen käyttöön , osa modernisoituina , osa alkuperäisellä koneistollaan .	4
Vuodesta 1987 hyökättiin laivoja vastaan Persianlahdella , mikä sai ulkovallat puuttumaan asiaan .	4
 Veteraanin voitto  ( 1955 ) on raittiuden edistämiseksi tehty elokuva , jossa Rautavaaran esittämä juopotteluun sortunut urheilijanuorukainen ryhdistäytyy .	7
Oikeustoimet olivat alkaneet kesällä 2015 ja loppuivat yhtiön ja tilintarkastustoimiston väliseen sopimukseen joulukuun 2015 alussa .	6
Tästä syystä esimerkiksi Amigalla lisälevyasema olikin suosittu oheislaite .	3
"Hahmonluonnissa pelaaja valitsee myös kolme erikoistaitoa ( "" tag skills "" ) , joihin tulee kaksi kertaa enemmän prosenttipisteitä kuin muihin tavallisiin taitoihin verrattuna ."	7
"Berliinin ja Brandenburgin alueella puhuttu "" Berlinisch "" tai "" Berlinerisch "" ei oikeastaan ole murre vaan kehittyvä ja vaikutteille altis suurkaupungin kieli ."	7
Sochurek työskenteli Life-uransa aikana lisäksi yrityksen toimistoissa New Yorkissa , Chicagossa , Detroitissa , New Delhissä , Singaporessa ja Pariisissa .	3
Vuonna 1984 AT & T hajotettiin monopolioikeudenkäynnin seurauksena seitsemään erilliseen yhtiöön , ja se perusti tietotekniikkaliiketoimintaa varten	4
Laitteelle on kehitetty myös termi näytin .	4
Tieteelliset kirjastot ovat olleet edelläkävijöitä tieto- ja viestintätekniikan soveltajina jo kauan ennen kuin sen sovellukset tulivat myös asiakkaiden ulottuville .	7
Esimerkiksi daiyō kangoku -järjestelmää , jossa epäiltyä voidaan pitää poliisiasemalla ilman syytteitä yli 20 päivän ajan , on kritisoitu .	7
Kemosynteesissä hapettuvia erilaisia rikki- , typpi- ja rautayhdisteitä ovat eliöryhmästä riippuen esimerkiksi vetysulfidi ( HS ) , ammoniakki ( NH ) sekä rautaionit ( Fe ) .	4
Paasilinna opiskeli Lapin kansankorkeakoulussa vuosina 1962 – 1963 .	3
Pariutumisen ja kiima-ajan yhteydessä kissa mouruaa .	5
Pudasjärven luonnosta kertovia valokuvia on nähtävillä ympäri vuoden Syötteen luontokeskuksessa , jossa on nähtävillä myös Syötteen historiasta kertovia kuvia .	7
Eduskunnan äänestäessä 4. joulukuuta 2007 uudesta asevelvollisuuslaista ainoa kiistakysymys oli se , tulisiko varusmiehille myöntää isyysvapaata 12 vai 18 päivää .	7
Imatran yleisasemakaavatyö aloitettiin vuonna 1947 ja valmis suunnitelma luovutettiin Imatran kauppalalle 1953 .	4
Muihin uskonnollisiin ryhmiin lukeutuvat buddhalaiset , kristityt ja animistit .	4
Pääministerin tai muiden ministerien ei tarvitse olla parlamentin jäseniä , vaikkakin he tavallisesti ovat ( merkittävä poikkeus oli Kemal Derviş , talousministeri vuoden 2001 talouskriisin jälkeen ) .	5
Karjaan kautta kulkee valtatie 25 , josta eroaa liittymä noin kolme kilometriä keskustasta kantatie 51:lle Helsinkiin .	7
Helsingin kantakaupungin joukkoliikenne tukeutuu pääosin raitiovaunuihin , joita ajetaan 10 – 12 linjalla laskentatavasta riippuen .	6
Muun muassa Yhdysvalloissa on uutisoitu lukuisista tapauksista , joissa itsemurhaa yrittävä on tarkoituksellisesti aiheuttanut yleistä vaaraa tai hämännyt poliisia niin , että häntä on jouduttu esimerkiksi ampumaan .	7
Saarretun divisioonan avuksi lähetetyt hiihtojoukot tuhottiin .	6
Kansalliskokous koostuu 614 paikasta .	3
Vanhin suomalainen rengastettu pyrstötiainen on ollut 2 vuotta 6 kuukautta 20 päivää vanha .	7
400-luku oli vuosisata , johon kuuluivat vuodet 400 – 499 .	6
Viron poliisi poisti patsaan paikaltaan 2. syyskuuta 2004 , myöhemmin patsas palautettiin omistajalleen ja sijoitettiin museoon .	3
"Kuolemanlaaksossa ( "" Furnace Creek Ranch "" , aiemmin "" Greenland Ranch "" ) mitattiin 10. heinäkuuta 1913 maapallon korkein lämpötila , 56,7 ° C ."	4
Singaporessa taas ei oltu valmiita hyväksymään sitä , että Singaporeen leviäisi malaijien ylivalta .	6
Turun päivänä kaupunkilaisille tarjotaan monia mahdollisuuksia tutustua omaan kotikaupunkiinsa , Kauppatorilla on suuret perinteikkäät	7
Hänen ansiostaan musiikkivideoista tuli osa taidetta ja tärkeä myynninedistämiskeino monimutkaisten juonien , tanssikuvioiden , erikoistehosteiden ja kuuluisien cameo-esiintymisien myötä , ja samalla hän rikkoi rotuun liittyviä esteitä .	6
Apartheidin aikana Etelä-Afrikan koulujärjestelmä oli räikeän epäoikeudenmukainen .	3
Naisena oleminen tuottaa erilaisia rooleja , kuten esimerkiksi roolit tyttärenä , kumppanina ja äitinä .	6
Lassila kuului suomalaisten taloustieteilijöiden O-ryhmään .	4
Münchenin huomattavin kirkko ja vanhan keskustan korkein rakennus Frauenkirche toimii Münchenin ja Freisingin arkkihiippakunnan tuomiokirkkona .	7
Heimojen kansalaisuus ja äänioikeus on yleensä rajattu vain alkuperäisten heimojen jälkeläisille , mutta heimot voivat määrätä jäsenyysvaatimukset vapaasti .	4
Lisäksi alkuperäiset ihmisapinat olivat varsin pieniä otuksia , joten osa karvoituksen harvenemisesta selittyy sillä , että ihmislajin yksilökoon kasvaessa karvoituksen tuuheus ei ole pysynyt perässä .	7
"Tätä pisteytystä kutsutaan "" nikkudiksi "" ."	3
Vuonna 1948 voimaantulleen kunnallislain mahdollistama kunnanjohtajan virka perustettiin Harjavaltaan vuonna 1958 .	6
Raamatun mukaan Jumala astui alas Siinain vuorelle tulen muodossa , ja siksi vuori oli savun peitossa .	3
Stasi oli värvännyt hänet palvelukseensa 1970-luvun lopussa , kun Jokisalo opiskeli DDR:ssä .	3
Saaren , Hiidenmaan maakunnan ja Hiidenmaan kunnan keskuspaikka on Kärdla .	7
Keisari myös vahvisti Münchenin kauppa- ja rahanlyöntioikeudet .	4
Vuoden 1999 väestönlaskennassa asukkaista oli syntynyt Ranskan ulkopuolella ja väestöstä oli muuttanut maahan vuoden 1990 jälkeen .	4
Taloudellisesti Yhdysvallat sukelsi 1970-luvulla stagflaatioon , joka huipentui presidentti Carterin kauden inflaatioon ja suurtyöttömyyteen .	7
"Alankomaat : "" Algemene bijstand "" , "" Wet werk en bijstand """	3
Historiantutkija Matti Klingen mukaan lojalisti Topelius kannatti sinivalkoisia värejä mahdollisesti siksi , että Venäjän keisarikunnan laivaston lippuna oli siniristilippu .	7
Toisaalta keskiajan kirkon luostarit ja niiden koulut olivat oikeastaan ainoa paikka , missä oli mahdollista saada opetusta yliopistojen lisäksi , jotka olivat myös tiiviissä yhteydessä kirkkoon .	5
Elokuun 3. päivä vuonna 1852 Vaasa paloi : kaupungin keskustasta säilyivät vain vuosina 1780 – 1781 rakennettu Wasastjernan talo ja hovioikeuden rakennus vuodelta 1786 .	6
Tulevan yliopiston tarpeisiin hän perusti 7. maaliskuuta vuonna 1860 Jyväskylän Yliopistorahaston , joka kasvoi lähinnä hänen omien lahjoitustensa ja hänen ystäviensä tuella .	7
1997 julkaistiin HTTP 1.1 , joka sai heti seuraavana vuonna päivityksen samalla versionumerolla .	5
Hayes käytti veto-oikeuttaan lakiehdotuksen hylkäämiseksi , mutta kongressi kumosi sen niin kutsutulla veto-oikeuden ohituksella ja lakiehdotus hyväksyttiin .	6
Laboratoriossa liuottimien talteenottoon tislaamalla voidaan käyttää vakuumipyöröhaihdutinta .	4
Esimerkiksi joidenkin proteiinien moolimassa saattaa olla noin 64 000 g / mol , jolloin molekyylin massa on noin 64 kDa .	4
Marraskuussa 326 eaa. oli saatu rakennettua laivasto , johon kuului jopa 800 laivaa .	7
Lokakuussa 1999 yhtiön nimeksi tuli Nokia Networks , koska se oli keskittynyt tietoliikenneverkkoihin .	3
Ohjelmointikielten kielioppisäännöt ovat paljon yksinkertaisempia kuin luonnollisten kielten , säännöt ovat yksikäsitteisiä , ja mielekkäitä vaihtoehtoisia ilmaisutapoja on rajallinen määrä .	4
Hieman ennen hänen kuolemaansa sekä historioitsijat että kansa suhtautuivat häneen myönteisemmin , koska hänellä oli tärkeä rooli Israelin valtion tunnustamisessa .	6
Tämä Yhdysvaltain aikaansaama hanke perustui Richard Nixonin hallinnon ulkoasiainministeri Henry Kissingerin sukkuladiplomatian , minkä tarkoituksena oli päästä vetämään yhdysvaltalaisjoukot	7
Koiran perushoitoon kuuluu turkin , silmien , korvien , kynsien ja hampaiden säännöllinen hoito .	6
Nykyisen Saksan liittotasavallan sotavoimien nimi on Bundeswehr .	5
Elokuvien levitysoikeus on myönnetty ranskalaiselle MK2-yhtiölle , joka on 2000-luvulla ollut vastuussa Chaplinin pitkien elokuvien DVD-versioiden tuottamisesta .	7
Garfield valittiin yllättäen republikaanisen puolueen presidenttiehdokkaaksi vuoden 1880 presidentinvaaleihin , kun yksikään puolueen kolmesta kärkiehdokkaasta ei saanut tarpeeksi tukijoita taakseen .	5
Demetrioksen 3 400 sotilasta veti helepoliin Ródoksen kaupungin muurien eteen , mutta siitäkään huolimatta Demetrios ei saanut kaupunkia antautumaan , ja piiritys päättyi aselepoon .	4
Kissin tunnetuimpia lämmittelijöitä ovat olleet Iron Maiden , Van Halen , Mötley Crüe , Accept , AC / DC ja Bon Jovi .	3
Kaasu käsitellään vastaamaan koostumukseltaan maakaasua , jolloin metaanipitoisuuden tulee olla vähintään 95 prosenttia .	7
Fuad II ( oik . Ahmad Fu ’ ad , s . 16. tammikuuta 1952 ) oli Egyptin nimellinen kuningas vuosina 1952 – 1953 .	4
Koska olennot osoittavat vihamielistä käyttäytymistä ja hyökkäävät kohtaamiensa Black Mesan työntekijöiden kimppuun , Freeman joutuu puolustamaan itseään ja kohtaa lisää onnettomuudesta selviytyneitä henkilökunnan jäseniä .	7
Heillä on oikeus bannata sääntöjä rikkovia pelaajia .	6
Pisteluvun odotusarvo kuusitahoiselle nopalle , jonka kaikkien pistelukujen todennäköisyys on yhtä suuri , on Noppapelissä pelaaja voi odottaa etenevänsä pelilaudalla noin 3,5 askelta kierrosta kohti .	6
Rakennuslehti valitsi VR Trackin Lielahti-Kokemäki-allianssihankkeen työmaan Vuoden työmaaksi 2012 .	7
Tunnetuimpia lienevät Alehinin puolustus ( 1.e4 Rf6 ) ja Albin – Chatard – Alehin-hyökkäys ranskalaisessa puolustuksessa .	4
Popmundon tavoite ei ole yhtä helposti määriteltävästi kuin useimmilla muilla peleillä , vaan se voi vaihdella henkilökohtaisesti .	3
Kankaanpää , Kokemäki , Merikarvia , Nakkila , Pomarkku , Sastamala , Siikainen ja Ulvila .	3
Jotkut tutkijat ovat löytäneet varhaisimpien amerikkalaisten populaatioiden yhteyksiä Australian ja Melanesian alkuasukkaisiin .	5
Disney ei kuitenkaan suostunut antamaan hänelle alkeellisimpiakaan freelancerin oikeuksia , minkä vuoksi Rosa päätti jäädä Egmontille .	4
Vuoden 1540 maakirjan mukaan Ison-Säkylän kylässä oli 19 taloa , Vähän-Säkylän kylässä 11 sekä Korven ja Pyhäjoen kylissä yhteensä 16 taloa .	7
Jakomäki ( ) on 1960-luvun lopulla valmistunut noin 5 800 asukkaan kerrostalolähiö Koillis-Helsingissä .	5
Neuvostoaikaan meykhana oli kielletty , mutta nykyaikana perinne on taas voimissaan .	3
"Vuonna 2010 niiden tuotto oli yhteensä 150 miljoonaa Yhdysvaltojen dollaria . """	3
Se koottiin ja kuljetettiin Pariisiin , missä se on nykyisin Louvressa .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Internetselain Navigatorin turvallisuuspuute sallii potentiaalisesti palvelimen lukea tietoa selaimen käyttäjän kiintolevyltä .	7
Edustajapaikat jaetaan puolueiden kannatuksen mukaan suhteellista vaalitapaa noudattaen .	4
Katoliset ovat jakautuneet kommunistihallinnolle uskolliseen niin sanottuun patrioottiseen kirkkoon sekä Vatikaanille lojaaliin maanalaiseen kirkkoon .	6
Todennäköisesti jo 1500-luvun puolivälissä asutus alkoi muuttua vakinaiseksi savolaisten ja pohjalaisten uudisasukkaiden ansiosta .	7
Linnunradan tähtien kiertonopeus on noin 200 kilometriä sekunnissa , eikä se vaihtele sen mukaan , kuinka kaukana tähti on Linnunradan keskustasta .	5
Narri saattoi olla joko oikeasti mielenvikainen ( vrt . ) tai vain näytellä hullua .	3
” Sisu , veri ja kunnia ” kansallissosialismiin , sillä Hitler-Jugend-järjestö oli käyttänyt sanaparia	3
Lisäksi Suomikaan ei ollut yksiselitteisen halukas pyytämään julkisesti retkikuntaa avukseen , koska se ei olisi ollut ratkaiseva sotilaallinen apu , mutta olisi saattanut kietoa Suomen mukaan suursotaan .	5
Se antaa ihmiselle mahdollisuuden tehdä parannuksen synneistä ja luopua niistä .	5
Englantilaiset vastasivat alussa tehostamalla ilmatorjuntaa sekä asentamalla kuulosuuntimalaitteita ja valonheittimiä .	6
Teos jakaantuu kuuteen kirjaan sekä liitteisiin , mutta on yleensä julkaistu kolmessa niteessä , ja siksi sitä on usein kutsuttu trilogiaksi .	4
Sen lisäksi Hi-MD-soittimilla voidaan Hi-MD- ja MiniDisc-levyjä käyttää USB-liitännän avulla tiedostojen massamuistina samaan tapaan kuin muistikortteja .	4
Forssan kauppalan alueella sijainneita kyliä olivat	6
Normaaleilla siirtojohdoilla resistiiviset ja konduktiiviset ominaisuudet ovat huomattavasti pienemmät kuin induktiiviset ja kapasitiiviset ominaisuudet , jolloin yhtälö voidaan esittää muodossa	6
Vuonna 57 eaa . Caesar löi belgit , jotka olivat koonneet armeijaa roomalaisten aiheuttaman uhan varalle .	7
Yhdysvalloissa etenkin toisen maailmansodan lentokoneista kiinnostuneet lentäjät kuitenkin pystyivät vaikuttamaan lainsäädäntöön .	7
Aldon ura päättyi kuitenkin aikaisessa vaiheessa vakavien kolarien aiheuttamiin vaurioihin .	7
Alimman eli neljännen luokan gladiaattoreista maksettiin heidän tasonsa mukaan kolmesta viiteen tuhanteen sestertiusta .	6
Finnair myi huhtikuussa 2013 koko 1 649 862 osakkeen omistuksensa eli 4,69 prosenttia Norwegianin osakekannasta .	7
Syksyllä 1866 Nobel testasi useaan otteeseen keksintöään ja totesi keksineensä turvallisen ja tehokkaan räjähdysaineen .	7
"Pian sen jälkeen hänet kuitenkin erotettiin raittiuslähetin tehtävästä hänen lakihenkisen käännytysintonsa ja "" pitkähenkisyytensä "" tultua ilmi ."	4
Tämä havaitaan esimerkiksi siten , että sulfaattisuolat ovat emäksisiä .	4
Tukholman stadionilla ottelu pelattiin 50 kertaa , kunnes tapahtuma siirrettiin Söderstadionille vuonna 1967 .	4
Nykyisin pidetään todistettuna , että Kanarian saarilla perunaa viljeltiin kaupallisesti viimeistään vuonna 1567 , jolloin se mainittiin erään sieltä Antwerpeniin lähteneen laivan rahtikirjassa , ja	7
Paino pidetään 10 – 15 sekunnin ajan .	6
Methonessa roomalaiset saivat Valerianuksen ja Martinuksen toimittamia vahvistuksia .	6
Vuonna 1898 jäännökset palautettiin valtameren yli Sevillaan .	3
Tangon tehtävä on estää hyppäävien ihmisten törmääminen aluksen vasempaan siipeen .	4
Osa dokumentista on kuvattu vain muutamaa päivää ennen hänen kuolemaansa .	3
Se sisälsi punaisten johtoon kuuluneiden henkilöiden kirjoitusten lisäksi runsaasti punakaartilaisten muistelmia .	7
Ulvilassa harjoitelleessa hard rockia soittaneessa The Tamibandissa .	4
Ne olivat pääosin yksityishenkilöiden organisoimia , eikä niitä voida kytkeä esimerkiksi vuonna 1919 perustettuun Suomen Kommunistiseen Puolueeseen .	6
Intian maahockey-joukkue onkin saanut eniten kultamitaleita olympialaisissa kaikkiaan kahdeksan , mutta viimeisin niistä on vuodelta 1980 .	5
Kaskelottia pyydystettiin Madeiran vesillä 1980-luvulle asti , kunnes se rauhoitettiin kannan suojelemiseksi .	4
Seuraavat ( järjestyksessä 38 . ) vaalit pidetään huhtikuussa 2019 .	5
Hyrynsalmen yhtenäiskoulu ( vuodesta 2013 lähtien , luokat 1-9 ) ja Moisiovaaran koulu .	3
Tyylisuunnan tunnetuimpia artisteja ovat nykyään Area 51 , Protonic Storm , Marco Rochowski , Anders Lundqvist , Mark Vera , Electron , Berk Van Ozden ja MindXpander .	3
Talven jälkeen Hannibal lähti kohti etelää , sillä gallit , joiden luona hän oli viipynyt , olivat alkaneet osoittaa kyllästymisen merkkejä .	6
Tämänhetkiset tulokset viittaavat , että bosoni saattaisi kaukaisessa tulevaisuudessa mahdollistaa syklisen maailmankaikkeuden , jos nykyinen maailmankaikkeus on vain metastabiili ” kupla ” .	5
Suurin osa asumisesta on keskittynyt kunnan etelä-pohjois-suunnassa halkaisevan valtatie 5:n varteen .	6
Myös kesken jääneen elokuvan kuvausten oli määrä jatkua syksyllä 1962 .	6
Numerolla seitsemän on aina ollut paljon maagista ja uskonnollista merkitystä , ja se onkin yleinen luetteloissa .	3
Turun seutukuntaan kuuluvat Kaarina , Lieto , Masku , Mynämäki , Naantali , Nousiainen , Paimio , Raisio , Rusko , Sauvo ja Turku .	4
Persoonallisuus rakentuu menneiden kokemusten varaan , mutta siihen liittyvät myös ihmisen nykyiset kokemukset ja tulevaisuuden ennakointi .	5
Saimaannorpan levinneisyysalueella kalastaa yli 400 000 vapaa-ajankalastajaa .	5
Vuosina 1862 – 1881 valmistui päärunko Pietari – Viipuri – Kouvola – Riihimäki – Helsinki sekä Riihimäki – Tampere- , Riihimäki – Hanko- ja Tampere – Turku-radat .	4
Floridan lainsäädäntövaltaa käyttää kaksikamarinen osavaltion parlamentti .	4
Kuiperin vyöhykkeen uskotaan sisältäneen aikaisemmin enemmän kohteita .	5
Rautavaara voitti keihäänheitossa kultamitalin Lontoon olympialaisissa vuonna 1948 ja pronssia Oslon EM-kisoissa 1946 .	3
Nämä kolme puoluetta saavat selvästi eniten ääniä , ja niiden asemaa on 2000-luvulla vahvistettu pienempien puolueiden kustannuksella .	5
Se on kooltaan 2,4 AU:n läpimittaa , ja sen massaksi on arvioitu 4,3 tai 4,6 miljoonaa Auringon massaa .	5
Noin 2 600 – 3 000 unkarilaista ja noin 700 Neuvostoliiton sotilasta oli saanut surmansa .	7
Jos ionisaatioenergia on suuri ( esim. jalokaasut ) , ei atomi luovuta elektroneja helposti eikä se osallistu kemiallisiin reaktioihin .	4
Suunnitelmat kuitenkin muuttuivat , ja kevään 2010 tilanne on se , että kaikki jäljellä olevat sukkulat lentävät vuorotellen jäljellä olevat lennot loppuun asti .	7
Esiopastimella annetaan kaksi opastekäsitettä : ” Odota aja ” ( kaksi vihreää valoa ) sekä ” Odota muu kuin aja ” ( kaksi keltaista valoa ) .	7
Alus siirrettiin 24. maaliskuuta Grimsbyssä telakalle huollettavaksi .	6
Kristiinankaupungin taajama-aste on 67,3 % .	3
Palvelinkoneissa noin kaksi kolmasosaa koneista käyttää jotain Unix-tyyppistä käyttöjärjestelmää ja näistä noin puolet Linuxia .	4
kuuluu koiran tapa tilanteen mukaan joko päästää tulija lähelleen ja jopa kontaktiin , tai paeta tai hyökätä .	5
Ensimmäisten hallien kokonaispinta-ala oli 34 000 m ja ne saivat nimet J.K. Paasikiven halli ja U.K. Kekkosen halli .	7
Vuonna 2017 julkaistussa brittitutkimuksessa havaittiin , että yli puolet tutkimukseen osallistuneista miesvegaaneista kärsi B12-vitamiinin puutoksesta .	6
Suomessa on kaksi vaarnaa , Helsingin vaarna , joka perustettiin 1977 , sekä Tampereen vaarna , joka perustettiin 1983 .	6
Kristinuskon kolminaisuusopin mukaan on yksi Jumala , jonka kolme persoonaa ovat Isä , Poika ja Pyhä Henki .	5
Merkittävässä asemassa olivat myös keisarinnat , jotka monesti johtivat maata alaikäisen keisarin ollessa vallassa .	7
Hitlerin tuhatvuotiseksi julistama valtakunta oli kestänyt kaksitoista vuotta .	4
Puhekyvyn menetys oli kova isku Linnalle , jonka rakkaimpia harrastuksia oli osallistuminen yhteiskunnalliseen keskusteluun , ja niinpä hän vetäytyikin tämän jälkeen julkisuudesta miltei täysin .	4
Siellä hänellä oli kuitenkin ongelmia uskontonsa takia , koska Prahassa ei voinut oleskella uskontokuntaan kuulumaton .	3
Punkaharjun kautta kulkee Savonlinnan rata , jonka varrella kunnan alueella ovat Punkaharjun ja Luston asemat sekä Retretin seisake .	7
Eduskunnassa edustettuina olleet puolueet olivat saaneet valtion varoista maksettavaa puoluetukea jo vuoden 1967 alusta lukien .	6
Eräs mahdollisuus on , että Hannibal arvioi Rooman piirityksen liian raskaaksi , koska hänellä ei ollut piirityskoneita .	3
Tooran teksti sai lopullisen muotonsa aikaisintaan 300-luvulla eaa .	3
"Natsimiehitys oli myös vainoamisten ja väkivallan aikaa , jota on kuvattu esimerkiksi Roberto Rossellinin elokuvassa "" Rooma – avoin kaupunki "" ."	6
"Maamme-laulua soitetaan yleensä tempossa 60 – 80 M , vaikka varhaisissa julkaisuissa sen tempoksi on merkitty "" andante maestoso "" ."	5
Lyypekin oikeus tullittomaan kauppaan merkitsi , että kaupunkivaltio käytännössä hallitsi koko Ruotsin kauppaa .	4
Vuonna 1861 asetettiin raamatunkäännöskomitea uuden käännöksen aikaansaamiseksi .	5
Miehiä väestöstä vuonna 2014 oli 49,4 prosenttia ja naisia 50,6 prosenttia .	4
Epikurolaisuus otti vaikutteita Demokritoksen ajatuksesta aineen rakenteesta ja painotti jumalten neutraalia suhtautumista ihmisten asuttamaan maailmaan .	6
Stalin kuoli vuonna 1953 , ja hänen jälkeensä Neuvostoliiton johtoon tuli Nikita Hruštšov .	6
Väestönkehitys nopeutui sotien jälkeen .	3
Puolue alkoi hallituksessa lietsoa lakkoja , jolloin Guyanan paikallishallinto ja Iso-Britannia ajautuivat lokakuussa 1953 kiistaan .	7
SI-järjestelmän logiikan mukaan tunnus on jakamaton kokonaisuus , joten sijapääte olisi liitettävä tunnuksen loppuun , vaikka tämä voi vaikuttaa hämmentävältä :	4
Pahiten Floridaa koetellut hurrikaani on ollut hurrikaani Andrew .	4
Lopullisessa päätöksessä vuonna 1939 liitettiin Kaarinasta Turkuun Harittu , Ilpoinen , Koivula , Kurala , Nummi , Peltola , Uittamo , Vähäheikkilä ja Lauste .	4
IRC:stä löytää melko varmasti samanhenkistä seuraa , kunhan muistaa normaalit käytöstavat , terveen järjen ja netiketin .	6
Lammaisten kosket nousivat maankohoamisen seurauksena merestä 1500 eaa. alkaen ja Kokemäenjoen suisto syntyi koskena alapuolelle alavalle peltotasangolle 500 eaa. lähtien .	5
Tästä tuliperäisestä alueesta käytetään nimitystä Sierra Volcánico Transversal ja se on muodostunut sammuneiden ja toimivien tulivuorten ketjusta .	6
Satakunnan käräjäoikeus tuomitsi 12. joulukuuta 2013 Auerin toistamiseen elinkautiseen vankeuteen miehensä murhasta tuomariäänin 2 – 1 .	3
Nimi tulee hänen viileästä ja rauhallisesta olemuksestaan .	5
Vanhin säilynyt painettu kirja on peräisin vuodelta 868 .	3
"Pienoisromaanit "" Ei koskaan huomispäivää "" ( 1942 ) ja "" Jokin ihmisessä "" ( 1944 ) Waltari julkaisi ensin omakustanteina ."	6
Vuonna 2005 maa käytti 1,3 prosenttia bruttokansantuotteestaan puolustusmenoihin , mikä oli vähemmän kuin monet muut Nato-maat .	4
"Matkasta oli tuleva pitkä , ja kulkupelinä oli alkuvaiheessa Granadon 500-kuutioinen Norton-moottoripyörä "" La Poderosa II "" , jonka hajottua ystävykset matkustivat jalkaisin , lentokoneelle ja lautalla ."	7
Hän muutti Kokkolaan ja toimi 1904 – 1907 Suomen köysitehtaan edustajana tuskastuttuaan kirjoittamiseen ja päästäkseen eroon veloistaan .	3
Käytännössä keisari toimii Japanin valtionpäämiehen tavoin diplomaattisissa tilaisuuksissa .	4
Air Canadan kotimaisia kumppanuusyhtiöitä ovat muun muassa Air Canada Jazz , Exploits Valley Air Services ( EVAS ) , Air Georgian ja Central Mountain Air .	4
Viherpeipon pituus on noin 14 – 16 cm ja paino 25 – 35 grammaa .	3
Längelmävettä ja Roinetta erottavan Kaivannon kannas muuttui hetkessä avoimeksi kanavaksi ja näiden järvien pinnat asettuivat samalle tasolle .	7
Historiallisella volatiliteetilla viitataan volatiliteettiin , joka lasketaan historiallisista arvon muutoksista .	6
Väinämöisen saattueeseen kuulunut VMV 1 , jota komensi jääkäriresluutnantti Siivo Peltonen , ajoi ympäri pyörähtäneen laivan kylkeen ja poimi kuivin jaloin sen köliltä 57 miestä .	5
Krav Maga on kehitetty ainoastaan itsepuolustusta varten , ja siksi siinä ei järjestetä kilpailuja tai näytöksiä eikä siinä ole sääntöjä , vaikka lajissa onkin tasojärjestelmä .	5
KPM perusti ammattiyhdistyksiä ja järjesti maassa lakkoja brittihallinnon vastustamiseksi , lakot kärjistyivät usein väkivaltaisiksi .	4
Monet bayesläistä tilastotiedettä kannattavat eivät kuitenkaan näe prioria haittana , vaan ennemminkin hyödyllisenä työkaluna , jolla voidaan esimerkiksi hyödyntää edellisiä tutkimustuloksia samalta alalta .	5
20. syyskuuta 2008 Mbeki suostui ANC-puolueen johdon vaatimuksesta eroamaan presidentin virasta ennen kautensa päättymistä , kun Mbekin Zumaa vastaan ajamat syytteet oli hylätty oikeudessa .	7
Se miten nämä eläimet pystyivät muuttamaan Afrikasta Etelä-Amerikkaan on hieman epäselvä , sillä Afrikan ja Etelä-Amerikan välillä oli tuolloin 1 700 kilometrin levyinen Atlantin valtameri .	5
Vastarinnan pohja laventui vuoden 1906 eduskuntauudistuksen jälkeen , kun työväestö ja rahvas pääsivät mukaan valtiolliseen toimintaan ja sisäistivät paremmin omat toimintamahdollisuutensa sekä venäläisten toiminnan haittavaikutukset niihin nähden .	7
Lumipeite helpottaa esimerkiksi hiihtäen tai potkukelkalla liikkumista , sekä mahdollistaa monet talviurheilulajit ja muut harrastukset , mutta toisaalta sakea lumipyry saattaa aiheuttaa liikennekaaoksen ja liukastumisia .	5
 Ristikettu  on punaisen ja mustan ketun risteymä , jonka selässä on tavallisesti musta ristikuvio .	4
Samassa joukossa voidaan kuitenkin määritellä useita täysin eri metriikkoja , jotka määräävät saman topo ­ logian .	6
Esimerkiksi EKP:n inflaatiotavoite , jonka toteuttaminen on keskeinen EKP:n tehtävä , on keskimäärin alle 2 % vuodessa , mutta yli 0 % .	5
Sysmän naapurikuntia ovat Asikkala etelässä , Hartola idässä , Heinola kaakossa , Kuhmoinen luoteessa , Luhanka pohjoisessa ja Padasjoki lännessä .	4
Hän on anonut pääsyä ehdonalaiseen vapauteen kymmenen kertaa : vuosina 2000 , 2002 , 2004 , 2006 , 2008 , 2010 , 2012,2014 , 2016 ja 2018 .	4
Oli selvää , että rautatie tulisi valtaamaan osan puiston alueista .	6
Neuvostoliitto kykeni kasvattamaan viljaa oman väestönsä tarpeisiin , mutta ennen Hruštšovin aikaa kadot aiheuttivat massateurastuksia , kun rehuvilja jouduttiin käyttämään ihmisravinnoksi .	5
Aukio on myös tärkeä liikenteen solmukohta : kaksi Ateenan kolmesta metrolinjasta kulkee sen ali ja lisäksi sieltä lähtee useita linja-autolinjoja .	5
"Liitteet puolestaan eivät kiinnity vartaloon vaan sanaan , jossa voi olla taivutustunnuksia , kuten kysymysliite sanassa "" olit "" + "" ko "" ."	6
Keski- ja Etelä-Italiassa kasvatetaan etupäässä lampaita ja vuohia .	4
Azerbaidžanin valtauskonto on islam .	3
Nimi Indonesia yleistyi vuodesta 1900 lähtien yliopistopiireissä Alankomaiden ulkopuolella , ja indonesialaiset nationalistiryhmät ottivat sen myös käyttöön .	4
Sisällissodan päätyttyä maan olot katsottiin niin vakaiksi , että ratainsinööri Orrman määrättiin johtamaan Helsingin päärautatieaseman viimeistelyjä .	7
Toisessa vaiheessa syntynyttä typpioksidia hapetetaan edelleen typpidioksidiksi :	5
Vaikka Alankomaat on Euroopan unionin jäsenvaltio , se kuitenkin poikkeaa näkyvästi muista maista joissain vapaa-ajan viettoon liittyvissä asioissa .	4
Sieltä on löydetty muun muassa muumioita , vaatteita , ruokaa , koruja , veistoksia , hautakalusteita , kasvien jäänteitä , astioita , aseita ja papyryksia .	4
Ähtärin naapurikunnat ovat Alajärvi , Alavus , Keuruu , Multia , Saarijärvi , Soini ja Virrat .	3
Näiden muodollisten uskontojen lisäksi monet korealaiset noudattavat kungfutselaisia perinteitä , ja monet buddhalaiset yhdistelevät uskontoaan korealaiseen šamanismiin .	4
Näistä 26 215 on Volkswagen henkilöautoja , 4 612 Volkswagen hyötyajoneuvoja , 17 142 Skoda henkilöautoja , 13 896 Audi henkilöautoja ja 2 401 SEAT henkilöautoja .	4
Lenin salli kansakuntien kuten Suomen vielä erota Venäjästä , jotta ne yhdistyisivät myöhemmin vallankumousten kautta sosialistiseen maailmanvaltioon tai internationaaliin .	7
Tätä seurasi lyhytaikaisempi hindulaisen Sena-dynastian valtakausi .	4
Ensimmäiset folkit pidettiin Haapaveden opiston takapihalla , josta varsin pian siirryttiin Hotelli Kelo Sompan pihalle .	7
Myös Claude Lévi-Strauss on omalta osaltaan vaikuttanut tunnettuna ranskalaisena antropologina , filosofina ja kulttuurikirjoittajana museon syntymiseen .	3
Platon ajatteli jokaisen alkuaineen koostuvan omanlaisistaan atomeista , kuten nykyteoriatkin olettavat .	4
Daniel Wadén ja apteekkari A. F .	5
Tuusulassa vaaleissa 1960 ja ensimmäisen kansanedustajansa ( Raino Westerholm ) vuoden 1970 vaaleissa , mistä lähtien puolue onkin istunut Suomen eduskunnassa yhtäjaksoisesti .	4
Esimerkiksi muinaisten suomalaisten uskomuksissa kuolleet vaeltavat tuonelassa varjomaisina haamuina .	5
"Jackson Pollock aloitti taideopiskelun Los Angelesin "" Manual Arts "" High Schoolissa , Kaliforniassa ."	5
Sen ravinto koostui pääasiallisesti valaista .	3
Tartagliakaan ei tosin ollut ratkaisukaavan alkuperäinen keksijä , vaan sen keksi ilmeisesti ensimmäisenä Scipione dal Ferro .	4
Sotatoimi alkoi kaupungin koillispuolella sijaitsevassa Längelmäen Länkipohjassa ja siihen liittyivät myös kamppailut alueen pohjois- ja luoteispuolella linjalla Vilppula – Kuru – Kyröskoski – Suodenniemi .	7
Biologisten syiden tutkimuksessa on löydetty homoseksuaaleilta aivojen rakenteellisia poikkeavuuksia ja vallitseva homoseksuaalisuuden selitysmalli liittyy hormonialtistuksiin ennen syntymää .	4
"Sediljillisen kirjaimen voi laajennetulla suomalaisella näppäimistöllä kirjoittaa painamalla ensin "" akuutin "" tarkenäppäintä yhdessä AltGr-näppäimen kanssa ja sen jälkeen erikseen kantamerkin näppäintä :"	4
Vuonna 1964 kruununprinssi Faisal ibn Abdilaziz Al Sa ’ ud syrjäytti veljensä .	3
Tuolloin Hattulassa asui 98 taloutta , Piilovassa 18 ja Nurmassa 48 .	7
Manifesti halusi tehdä arkipäivän vihreistä teoista osan jokanaisen ja – miehen arkea , puoluekirjaan ja vihreyden sävyyn katsomatta .	7
Vaikka sosialistinen realismi tuli liki ainoaksi virallisesti hyväksytyksi suuntaukseksi , jatkoivat jotkut kirjailijat , kuten Mihail Bulgakov , Boris Pasternak ja Andrei Platonov perinteistä venäläistä kirjallisuustraditiota .	5
"Arttu Wiskarin vuoden 2014 kappale ” Sirpa ” sai "" Rumban "" arvostelussa moitteita"	6
1900-luvulle tultaessa oli kehittynyt nykyaikainen ajatus tieteestä erityisenä todellisuutta koskevan tiedon tarjoajana , jota harjoittivat erityiset tieteilijät ja joka hyödynsi sille ominaista tieteellistä menetelmää .	7
Matkoilla oli varmasti tärkeitä taloudellisiakin syitä , monissa laivoista oli suuria yksityishyttejä kauppiaita varten .	4
"Richard Hudelson esittää kirjassaan "" Modern Political Philosophy "" , että klassinen liberalismi muistuttaa enemmänkin sitä , mitä Yhdysvalloissa nykyään kutsutaan konservatismiksi ."	7
Yleisesti ottaen kielillä on kuitenkin tapana sopeuttaa vaikeasti äännettäviä sanoja tuttuun äänne- sekä taivutusjärjestelmäänsä ja tämän vuoksi kielissä vain suhteellisen uudet lainat säilyvät sitaattilainoina .	6
Maa voidaan jakaa kerroksiin , pinnalta keskipisteeseen , koostumuksen perusteella ( kemiallinen jako ) ja mekaanisten ominaisuuksien ( aineen olomuoto , mekaaninen toiminta ) mukaan .	6
Ensimmäisen teollisen vallankumouksen aikana oli rinnan vanhoja ja uusia tuotantotoimintaan vaikuttavia järjestelmiä , esimerkiksi ammattikuntalaitos lakkautettiin Englannissa virallisesti vasta 1835 .	4
Rokotteessa on oltava oikea viruskanta , ja ne on uusittava 3 – 6 kuukauden välein .	7
Kurun vanhalla hautausmaalla sijaitsee puolestaan Carl Gustaf Polvianderin hauta ja hautausmaan läheisyydessä Vänrikki Stoolin tupa , joka on siirretty nykyiselle paikalleen vuonna 1961 sen oltua välillä Turussa .	6
Frame Relay on alueverkkotekniikka , jolla yhdistetään asiakkaan lähiverkkoja toisiinsa .	3
Maalla ja sisämaan vesistöissä pesivät linnut ovat alun perinkin sopeutuneet minkkimäisiin saalistajiin , kuten vesikkoon ja hilleriin , joten niille minkki ei ole kovin suuri uhka .	5
Sodan seurauksena syntyi Bangladeshin valtio .	3
Rannikon krokotiilit piileksivät mangrovemetsissä kuten Morrocoyn ja Tacariguan kansallispuistoissa .	6
Sen laella oli edelleen alkuperäisestä mallista jo tuttu nelikulmainen tasanne , kuitenkin nyt alkuperäistä pienemmässä koossa .	3
Vuosien 1971 ja 1975 välisenä aikana Jacksonin ääni laskeutui poikasopraanosta korkeaan tenoriin .	7
Kolmannella ja toisella vuosituhannella eaa .	4
Toisaalta hän on myös sanonut , että hänen savolaisuutensa ja tamperelaisuutensa välillä on jännite , josta ” sain kipinän edetä tällä tiellä ” .	7
Valtiot pystyivät takaamaan lähetystekniikan rakentamisen radiotoiminnalle pienimuotoista kaupallista tai voittoa tavoittelematonta harrastustoimintaa paremmin .	7
Vuonna 2004 piipohjaiset materiaalit hallitsivat markkinaosuuksissa : polykiteinen pii 62 % , yksikiteinen pii 29 % , amorfinen pii 5 % ja nauhapii ( ) 4 % .	5
Mäkikuisman on todettu olevan lievän ja keskivaikean depression masennuksen hoidossa tehokkaampi kuin lumelääke ja yhtä tehokas kuin pienet annokset trisyklisiä masennuslääkkeitä .	7
Kun Rose nousee veneeseen , Cal paljastaa Jackille järjestelyn olevan vain hänelle itselleen .	3
Tapahtumasarja alkoi erään itävaltalaisen pankin kaatumisesta ja johti kansainvälisen pankkijärjestelmän vaikeuksiin , valuuttakriisiin ja lopulta useimpien maiden luopumiseen kultakannasta syksyllä 1931 ..	6
Elvin Ray Jones ( 9. syyskuuta 1927 Pontiac , Michigan - 18. toukokuuta 2004 Englewood , New Jersey ) oli jazz-muusikko , jonka pääsoittimena olivat rummut .	4
Hautakylä , Mäkelänkylä , Jokivarsi , Keisala , Kirkonkylä , Kukonkylä , Kuninkaanjoki , Laasala , Parviaisenkylä , Kolu , Ulvonkylä , Vehu ja Vuorenmaa .	3
s , niin valotusaika 1 / 125 s muodostetaan avaamalla verho 80 % :n leveydeltä .	7
Realistiset mahdollisuudet yhteisvaluutan synnyttämiseen olivat kuitenkin pitkään heikot .	4
Koska nämä sanat ovat keskeistä perussanastoa , myös niistä muodostettuja johdoksia on nykyisissä uralilaisissa kielissä runsaasti .	4
Irakin sodan ihmisoikeusrikkomukset liittyivät yleensä terrorismiin ja tämän vastustamiseen .	4
Tuomas oli astetta lievempi ja katsoi , että kastamattomat lapset siirtyvät limbukseen .	5
Ukrainassa tämä aiheutti poliittisen skandaalin , koska Ukrainan turvallisuuspalvelun epäiltiin myyneen aseita presidentti Juštšenkon suojeluksessa .	6
Ei ole varmaa tietoa siitä , milloin nykyihminen saapui Etelä-Amerikkaan .	4
Pohjoisesta päin tulossa olleen kuorma-auton perävaunu alkoi heittelehtiä vasemmalle kaartavassa loivassa alamäessä .	7
Paloheimo , Hans Nehrman , Pekka Heikka , Onni Purhonen ja Aarne Salminen , sekä jääkärit :	3
"Palon näyttämötaiteellisia voittoja olivat pääosat muun muassa näytelmissä "" Omena putoaa "" , "" Särkelä itte "" ja "" Viettelyksen vaunu "" ."	4
Ennen Monroen tapaamista McCoy ei ollut koskaan kuunnellut heavy metalia , esimerkiksi Led Zeppeliniä .	4
Helmikuun keskilämpötilat eri puolella Suomea vaihtelevat .	4
Rikkihapon käyttöä lannoitteiden valmistuksessa tutki ensimmäisenä James Murray , joka liuotti luita rikkihappoon 1800-luvun alussa .	6
Tuomioistuimet arvioivat yksittäistapauksissa , onko lakeja noudatettu .	4
Turkin hallintoa ja islamia koskevan kritiikin johdosta	6
Sen pituus on 5 539 km . Euroopan puolella Neuvostoliiton suurin joki oli Volga , joka on Euroopan pisin ja runsasvetisin joki .	6
Seksuaalinen kanssakäyminen ja avioliitto juutalaisen kanssa kiellettiin rangaistuksen uhalla , joka pahimmillaan oli vankeustuomio muutamaksi kuukaudeksi .	5
Vaasan yliopisto määrittelee itsensä liiketoimintaorientoituneeksi ja kansainväliseksi monitieteiseksi yliopistoksi , jonka painopistealueita ovat johtaminen ja muutos , energia ja kestävä kehitys sekä rahoitus ja taloudellinen päätöksenteko .	7
Arvostelijoiden mukaan perinteikkään ulkoilmapelin siirtyminen sisätiloihin on vaikuttanut peliin ja se on muuttanut ottelutapahtuman luonnetta , sillä sisähalleissa ei ole samanlaista tunnelmaa kuin ulkoilmaotteluissa .	4
Tosin ruumiin saamisen arveltiin lisäävän helvetin tuskaa .	4
Kontulan liikuntapuisto on myös kunnostettu erityisesti jalkapalloilua ajatellen .	3
Jo ensimmäisten 4,5 vuoden aikana menot lisääntyivät 26 % , ei-puolustusmenot 18 % .	6
Ennen kauden alkua joukkue oli kuitenkin yltänyt Liigacupissa hopealle häviten finaalissa FC Interille 0 – 1 .	3
Toisen lähteen mukaan Karttulan kyliä ovat kirkonkylän ohella Airaksela , Etelä-Karttula , Itä-Karttula , Luvemäki , Pihkainmäki , Riuttala ja Syvänniemi .	3
Isänsä esimerkkiä seuraten Engel suuntautui rakennusalalle ja aloitti opinnot Berliinin maineikkaassa rakennusakatemiassa Bauakademissa .	4
Vuosien saatossa kesken jääneestä sielunmessusta on tullut koko Mozartin kesken jääneen luomistyön metafora , ja Mozartista muokattiin romantiikan aikana uuden ihanteen mukainen sankaritaiteilijamyytti .	6
Vuoden 1960 tuotanto laski 75 % vuoden 1958 luvuista , teräksentuotanto puolittui ja bruttokansantuote laski 20 % .	5
Osa yleisistäkin teistä suljetaan talvisajaksi , jos ne eivät ole osa keskeisintä tieverkkoa ja talvihoito tulisi erittäin kalliiksi .	5
Euroopan kanta on 250 000 – 350 000 paria , josta puolet eli kolmasosa maailman kannasta , pesii Itävallassa ja Romaniassa .	7
Väkivalta vähenikin dramaattisesti vuoden 2006 loppuun verrattuna .	5
Dynastiasta käytetäänkin joskus nimitystä Liu-Song-dynastia ( 劉宋 [ Liú Sòng ] ) hänen nimensä mukaan ja erotteena myöhemmästä Song-dynastiasta .	6
Sähkö saadaan öljykäyttöisistä generaattoreista .	3
Vuonna 2014 Suomen yliopistoissa opiskeli alempaa korkeakoulututkintoa 89 900 opiskelijaa ja ylempää korkeakoulututkintoa 49 700 opiskelijaa .	6
Menas kuoli vuonna 552 ja hänen seuraajakseen valittiin Eutykcius , joka oli vankka Justinianuksen kannattaja .	6
Tämä tarkoittaa sitä , että he kykenevät nimeämään ja tuottamaan säveliä nopeasti ja tarkasti .	7
Pastörointi vähentää liukoista kalsiumia ja fosforia 5 % , tiamiinia ja B12-vitamiinia 10 % ja C-vitamiinia 20 % .	3
Niiden kannatusta ehkäisi etenkin pohjoismaisen demokratian ja puolueiden mukautumiskyky ja sallivuus , pohjoismaisen suurvalta-ajattelun puuttuminen sekä oikeiston ja vasemmiston kahtiajaon vähäisyys .	7
Mayojen Popol Vuh -eepoksessa esiintyvää Xibalbaa hallitsevat tautien ja kuoleman jumalat .	5
Verbejä voi taivuttaa kuudessa persoonassa viidessä aikamuodossa : preesens , imperfekti ( oik. preteriti ) , perfekti , pluskvamperfekti ja futuuri .	5
Valtamerten ekosysteemi muuttuu , kun ravintoketjusta puuttuu joku linkki .	4
Vielä lukiossa ollessaan hänet oli valittu koulun viralliseksi valokuvaajaksi vuoden ajaksi .	3
Vuonna 1974 Kreikka vetäytyi Naton komentorakenteista protestina Kyproksen miehitystä vastaan , mutta liittyi uudelleen vuonna 1980 .	4
Käytännössä Valko-Venäjä on kuitenkin vuoden 2010 presidentinvaalien jälkeen suuntautunut entistä vahvemmin kohti Venäjää , kun yhteistoiminnan edistäminen Euroopan yhteisön kanssa on ainakin osaksi hiljentynyt .	5
Rooseveltin kaukainen pikkuserkku presidentti Theodore Roosevelt tuki hänen poliittista uraansa jo varhain siitäkin huolimatta , että he kuuluivat eri puolueisiin .	5
1990-luvun puoleen väliin tultaessa puolustusmenot olivat laskeneet jo alle 3 % :iin bruttokansantuotteesta ja alle 10 % :iin valtion menoista .	6
Alueella vallitsee Välimeren mannerilmasto , jolle on ominaista viileät talvet ja kuumat kesät .	6
Egyptin Herakleionissa ja Naukratiksen steelen löytyminen ovat myös vahvistaneet , että tämä kaupunki todella perustettiin Egyptin uuden valtakunnan aikana , mitä aikaisemmin ei pidetty uskottavana .	5
Tähän vaiheeseen sisällytetään yleensä kulttuurifeminismi , marxilainen feminismi ja radikaalifeminismi .	4
Naalin korvat ovat lyhyet ja pyöreäpäiset , jotta ne eivät palellu helposti .	3
Mykenen linnavuorta ympäröi korkea ja jopa 6 metriä paksu kyklooppimuuri .	7
Vuosisatojen myötä voimistuvia päällikkökuntia syntyi Keski- ja Pohjois-Andeille .	4
Juna on rautatiellä kulkeva kulkuväline , jossa on vaihteleva määrä vaunuja .	4
Kolmanneksi , surkastuneet piirteet ilman selkeää tarkoitusta muistuttavat toiminnallisia esivanhempien piirteitä .	5
Jägerhornin vanhemmat olivat kapteeni Johan Anders Jägerhorn ( vanhempi ) ja vapaaherratar Barbro Juliana von der Pahlen .	3
Hutton kumosi käsityksen , että maa oli 6000 vuotta vanha , ja korvasi sen teorialla ikivanhasta , alati muuttuvasta maankuoresta jonka liikkeiden vomanlähteenä on sisäinen lämpö .	5
Liberaali Kennedy ajoi edustajakausinaan 1947 – 1952 parempia työoloja , julkisen asunnontuotannon lisäämistä , korkeampia palkkoja , matalampia hintoja ja vuokria sekä korkeampaa vanhusten sosiaaliturvaa .	5
Esimerkiksi televisio- ja radiokanavien sisällöstä osa täytyy olla kanadalaista tuotantoa , vaadittu osuus vaihtelee ohjelmien ja kanavien formaatin mukaan .	6
"Vääntömomentti eli kiertomomentti ( tunnus T , englanninkielisessä tekstissä usein "" formula _ 7 "" , ) kuvaa kiertävän liikkeen vääntövoimaa ."	7
Picasson ruusunpunaisen kauden ( 1904 – 1906 ) värit ovat savitavaroiden , ihon ja maan sävyisiä – ruusunpunaisen ohella muitakin enimmäkseen vaaleita ja läpikuultavia sävyjä .	6
"Yrityksen juuret johtavat 1930-luvun Lounais-Saksaan , jolloin "" Lidl & Schwarz "" aloitti toimintansa elintarvikkeiden tukkuliikkeenä ."	5
Vuonna 1939 Paavolainen päätti taas yrittää Neuvostoliittoon , ja tällä kertaa – kolmen vuoden odottamisen jälkeen – hän sai viisumin .	4
Kyseessä ei kuitenkaan ole teräväpiirtolähetys , vaan SDTV-kuvan skaalaaminen HD-formaattiin ennen lähetystä .	4
Erityisen tärkeä SEV oli Kuuballe , joka onnistui sen avulla vuosikymmenien ajan korvaamaan Yhdysvaltojen taloussaarrosta johtuvan länsimarkkinoiden puutteen .	7
Tony Hillerman ( 27. toukokuuta 1925 Sacred Heart , Oklahoma – 26. lokakuuta 2008 Albuquerque , New Mexico ) oli palkittu yhdysvaltalainen kirjailija ja toimittaja .	4
Yhdysvaltain dollaria eli yli kolme biljoonaa kruunua .	5
Sirimavo Bandaranaike muutti maan nimen Ceylonista Sri Lankaksi vuonna 1972 ja samalla buddhalaisuudesta tuli valtiouskonto , mikä edelleen kiristi kansanryhmien välejä .	6
Hän lähetti lahjoja keisari Justinianukselle , joka kuitenkin kieltäytyi ottamasta niitä vastaan tai tunnustamasta Gelimeriä .	6
Miekojärvi on Ylitornion ja Pellon kunnan alueilla sijaitseva Länsi-Lapin suurin järvi .	7
WHO:n asiantuntijoiden mukaan kannabiksen käyttöön liittyvät kvantitatiiviset riskit ovat luotettavien epidemiologisten tutkimusten puutteen vuoksi enimmäkseen tuntemattomia ja eri päihteiden vaarallisuuden vertaaminen on enemmän spekulatiivista kuin tieteellistä .	6
Hänellä oli tiettyä lahjakkuutta sotilasasioissa , mutta muuten hän oli kyvyiltään varsin keskinkertainen .	3
Ohjelmassa keskiössä oli henkilöhaastattelut ja kappalevalinnoissa painotettiin musiikkia tunnelman ja tarinoiden välittäjänä .	6
Deng johti talouspolitiikkaa ja talous kasvoi .	3
Multimediaa käytetään eri aloilla hyödyksi etenkin kouluttamisen ja kommunikoinnin tukena .	5
"Esimerkiksi lehtiteksteissä on voitu viitata Neuvostoarmeijaan puna-armeijana myös vuodesta 1946 , mikä ei ole historiallisesti oikein . """	3
Yhtiöjärjestyksessä voidaan kuitenkin määrätä , että yhtiössä on erilajisia osakkeita , kuten A- ja B-osakkeita , joilla on erilainen oikeus osinkoon .	7
Maali on leveydeltään 3,5 metriä ja korkeudeltaan 2,1 metriä .	4
Šiia- ja kurdipuolueet voittivat vaalit , ja sunnienemmistöisessä harvaan asutussa Anbarin aavikkokuvernoraatissa harva sunni edes äänesti vaaleissa .	5
Vaihtoehtoisesti voidaan käyttää kaksi CD:tä jolloin elokuvaan saadaan monikanavaääni ja jonkin verran parempi kuvanlaatu .	7
Diplomiekonomi , KHT Joakim Rehn on hallituksen puheenjohtaja laskentatoimiyritys Revico Grant Thornton Oy:ssä , ja Johan Rehn on alkoholin maahantuontiyritys Interbrandsin toimitusjohtaja .	4
"Suurin osa indonesialaisista puhuu ainakin yhtä useista sadoista paikallisista kielistä ( "" bahasa daerah "" ) , usein äidinkielenään ."	7
Lahti sijaitsee Kymijoen vesistöön kuuluvan Vesijärven etelärannalla .	6
Kasvillisuus koostuu lähinnä kivi- ja hiekkaerämaassa kasvavista pensaikoista ja heinistä .	7
Johanneksen evankeliumi mainitsee suuren neuvoston kokouksen , jossa käsiteltiin uhkaa , jonka Jeesus muodosti hallitusjärjestelmän vakaudelle .	7
Joet virtaavat läpi laajojen tasankojen ja niiden tuoman mudan ansiosta vesistöalueet ovat laajasti viljeltyjä .	6
Parlamenttivaalit järjestetään vähintään neljän vuoden välein .	5
Ihmiset eivät yleensä voi muistaa ajasta alle kolmevuotiaana mitään ( varhaislapsuuden amnesia ) .	3
"Muita ratkaisuja ovat muun muassa kehityksen alla oleva "" bus1 "" ja Androidin käyttämä "" binder "" ."	4
Nämä ovat kuitenkin ääripäät , ja tyypillisimmillään murrosiän merkit tulevat näkyville tytöillä 10 – 12 ikävuosien välillä , keskimäärin 11-vuotiaana .	4
Muutamassa vuodessa raivattiin 42 miljoonaa hehtaaria peltoalaa .	5
"Suomen kielessä liitteitä käytetään myös lauseenvastikkeissa , kun sillä ja päälauseella on suffiksin persoonan mukainen sama subjekti ( "" Nukkuessamme näemme unia . "" ) ."	5
Lämpötila oli koko maan suurin mitattu lämpötila heinäkuun 2010 loppuun saakka , jolloin tämä kyseinen ennätys rikottiin Liperissä Joensuun lentoasemalla 37,2 asteella .	5
Miedoimpia viinejä ovat jotkin valkoviinit kuten Moscato d ' Asti ( 5 – 6,5 % ) ja saksalainen Riesling ( 7 – 8 % ) .	5
Sittemmin Kreeta oli osa Rooman valtakuntaa , Bysanttia , Venetsiaa ja Osmanien valtakuntaa , ennen kuin se 1900-luvun alussa tuli osaksi Kreikkaa .	4
Hän lähti merille ja siirtolaiseksi Yhdysvaltoihin , missä hän työskenteli New Mexicossa karjatilalla sekä laivapoikana	7
Roponen on lisäksi kuulunut maailmancup-viestin voittaneeseen Suomen joukkueeseen Falunissa maaliskuussa 2005 , Lago di Teserossa tammikuussa 2006 ja La Clusaz ' ssa joulukuussa 2008 .	4
Näitä operaatioita voivat olla suora tiedottaminen tai tiedotusvälineisiin vaikuttaminen siten , että ne valitsevat uutisia tai kommentoivat uutisia sodankäynnin päämääriä tukevalla tavalla .	6
Kolumbuksen ensin löytämä saari oli , sillä hänen muistiinpanonsa eivät tarjoa konkreettisia tuntomerkkejä .	4
Wine-kehittäjä Ivan Leo Puoti huomasi 16. helmikuuta 2005 Microsoftin alkaneen estää osien päivittämisen , jos se havaitsee päivitysten yhteydessä Wineen viittaavia asetusavaimia Windowsin rekisteristä .	5
Ahlströmille Aalto suunnitteli teollisuusyhdyskuntia , joihin hän piirsi yleis- ja asemakaavoja sekä työntekijöiden asuntoja ja yksittäisiä rakennuksia .	7
Pysyviä olympolaisia jumalia olivat Zeus , Hera , Athene , Hefaistos , Ares , Afrodite , Apollon , Artemis , Poseidon ja Hermes .	3
Itse asiassa mobiilius on vain yksi otsikkokenttä IPv6-otsikossa ( Mobility Header ) .	3
Tooga koostui noin kuusi metriä pitkästä kankaanpalasta .	6
Alue on osin jaettu erillisiin teemakokonaisuuksiin , kuten lapsille suunnattuihin Angry Birds Landiin ja Pelitoriin sekä nuorisolle suunnattuun Highway-alueeseen .	5
"Niistä ensimmäinen , "" Esirippu laskee "" ( 1950 ) , sai kuitenkin edellisten elokuvien tapaan laimean vastaanoton ."	5
Yleensä algebrallinen luku on kompleksinen , mutta tietyillä ehdoilla se voi olla myös reaalinen , rationaalinen tai kokonainen .	4
Vuoteen 1965 mennessä LSD-terapiaa oli annettu noin 40 000 potilaalle , ja aiheesta oli julkaistu yli 1000 tieteellistä raporttia ja järjestetty kuusi kansainvälistä konferenssia .	5
Maan parlamentissa on kuitenkin edustettuna 13 eri puoluetta .	3
Rikalan rautakautinen kalmisto , keskiaikainen Halikon kirkko sekä monet kartanot , kuten Joensuun kartano , Wiurilan kartano , Vuorentaan kartano ja Tammenpään kartano .	6
Vuodenaikojen vaihtelujen mukaan tunturisopulit suorittavat pientä edestakaista muuttoliikettä ylätunturissa , sillä olosuhteet vaihtelevat rajusti .	3
Tämä kokoonpano ehti käytännössä esiintyä vain virallisissa tiedotusvälineille annetuissa tiedonannoissa ja ilmoituksissa .	6
Transilvania siirrettiin Unkarilta Romanialle , jolloin Romania sai suuren unkarilaisvähemmistön .	5
Koska joka toinen luku on parillinen luku , on niiden tiheys 0,5 .	5
Delhin bruttokansantuote oli vuonna 2005 yhteensä 95 miljardia Yhdysvaltain dollaria , joten Delhi on Etelä-Aasian toiseksi suurin talouskeskus Mumbain jälkeen .	5
Keskimoottoria käyttivät omissa malleissaan myös Sisu ja Vanaja .	4
Marssittuaan Puolan halki ja voitettuaan Venäjän armeijan Friedlandissa hän solmi Venäjän keisarin Aleksanteri I:n kanssa rauhan ja liiton , jolla nuo kaksi suurvaltaa jakoivat Euroopan keskenään .	5
Palestiinassa loivat perustan myöhemmälle raamatulliselle arkeologialle .	3
Pintajännitys määritetään sovittamalla Young-Laplace -yhtälö pisaran muotoon .	6
Nykyinen lisenssi on GPL versio 2 ja Torvalds on sanonut vastustavansa siirtymistä versioon 3 sen lisäämien käyttörajoituksien vuoksi .	6
Se ei pyri todellisuuden tiedostamiseen , kuten marxilaisuuden mukaan muu tiede tekee , vaan ” tiedon ja uskonnon sovitteluun ” .	4
Metrolinjojen lisäämisellä tavoiteltiin liikenneruuhkien pienentämistä ja Ateenan yllä leijuvan savusumun vähentämistä .	6
Hän pyrkii selviytymään pois Black Mesan tutkimuskeskuksesta epäonnistuneen teleportaatiokokeen jälkeen .	7
Tämä koiraan pullistuma on juuri ennen sitä kohtaa , josta sisilisko voi katkaista häntänsä .	3
Vuonna 2010 Alabamassa asui , joista arviolta on maassa laittomasti .	4
Merikarvian seurakunta perustettiin vuonna 1639 sen erottua Porin ja Ulvilan seurakunnasta .	6
Vuonna 1992 hän ajoi BMW:llä yhden kauden DTM-sarjassa ja sittemmin ajoi vakioautosarjoja kotimaassaan sekä myöhemmin ADAC-cupia Saksassa .	3
Nuorempi Johann Strauss esiintyi ensi kerran orkesterinjohtajana vuonna 1844 , ja seuraavana vuonna hän perusti oman tanssiorkesterin , joka kilpaili suosiosta hänen isänsä orkesterin kanssa .	7
Nyt hakukoneet tarjoavat nopean ja helpon pääsyn maailman suurimpaan tietokantaan .	5
Assembly-ohjelma koostuu käskyistä ( ) ja niihin liittyvät operandeista , jotka vastaavat konekielen käskyjä .	7
Sitä seurasi sarja raiskausta ja kostoa käsitteleviä elokuvia .	7
Varhaiset galaksit olivat kääpiögalakseja , joiden massa oli miljoona Auringon massaa .	4
Natsit järjestivät erityisiä rappiotaiteen näyttelyitä , joissa pilkattiin heidän taidekäsityksensä vastaisia teoksia .	6
Teoreettiseen filosofiaan kuuluvat fysiikka ja metafysiikka sekä niiden työkaluna toimiva logiikka , ja käytännölliseen filosofiaan kuuluvat etiikka , politiikka sekä estetiikka ( kuten retoriikka ja poetiikka ) .	7
Tämä ymmärretään niin , että kun positiiviset varaukset aiheuttavat veden liikkeen suuntaisen virran , aiheuttavat negatiiviset saman suuruisen , mutta vastakkaisen virran .	7
Taonta kohdistetaan usein lämpötilaan , joka näyttäytyy oranssin ja keltaisen yhdistelmänä .	7
( ja 88 . ) jalkaväkidivisioonan hyökkäykset Kemijärven alueelle .	3
Siinä hän väittää , että menestyksekäs tapa johtaa on olla johtamatta eli tekemättä päätöksiä .	5
Kaksostutkimuksia on arvosteltu vinoutuneisuudesta , sillä ne ovat perustuneet vapaaehtoisuuteen .	3
Tärkeimmät joet ovat Cagayan , Pampanga , Abra , Agusan , Magat , Laoang ja Agno .	3
Ainoa tapa , jolla entinen kuningas saattoi maanpaossa ollessaan vaikuttaa politiikkaan , oli kirjoittaminen sanomalehtien mielipidepalstoille .	5
Niillä ei ole myrkkypistintä , vaan suuret pihtimäiset pyyntileuat saaliin käsittelyä varten sekä etummaisen raajaparin tilalla hyvin pitkät saalistusrihmat , joissa on herkkiä tuntokarvoja .	7
HDTV-lähetykset ovat digitaalisia , mutta sen lisäksi ne voivat nykyisellään olla jopa yli viisi kertaa tarkempia kuin perustarkkuuden SDTV-lähetykset .	5
Espanjan kieli on varsin foneettinen , eli ääntämisen ja kirjoittamisen välillä on melko yksikäsitteinen suhde .	5
Tietokannassa on datasuodattimia ja erilaisia raja-arvoja : listalle pääsee vain , jos elokuva on saanut vähintään 25 000 ääntä .	7
Valtaosa joukkoliikenteen käyttäjistä tällaisilla alueilla on ns. pakkokäyttäjiä , eli henkilöitä , joilla ei ole vaihtoehtoa joukkoliikenteen käytölle .	6
Tämän jälkeen musta voi ottaa halutessaan vielä vahvemman otteen keskustasta pelaamalla ... Ra5 ja ... c5 .	3
"Levyn kappaleet ovat sittemmin ilmestyneet eri yhteyksissä , "" Pink Panther Theme "" "" Murheellisten laulujen maan "" B-puolena , "" Maailma loppuu neekerikylässä """	7
Taistelut jatkuivat kuitenkin toukokuuhun 1994 , jolloin Venäjän välityksellä saatiin aikaan tulitauko .	5
Keväällä 2007 kuitenkin linjaus oli muuttunut niin , että	3
Myös käytön jatkaminen jossain muodossa on mahdollista .	4
Kuitenkin ehkä aikansa ylivoimaisin naistennispelaaja oli Dorothea Lambert Chambers , joka voitti olympiakultaa vuoden 1908 olympialaisissa Lontoossa ja seitsemän Grand Slam -turnausta , kaikki Wimbledonissa .	5
Pekingiläinen keittiö ei välttämättä ole erityisen tunnettu maailmalla , sillä kiinalaista keittiötä maailmalle vieneet maastamuuttajat ovat lähtöisin paljolti Kiinan kaakkoisrannikon alueilta .	6
Naiset käyttävät päällysvaatteenaan mustaa viittaa ja päässään huivia , jossa ohuempi harso peittää myös kasvot .	7
Jouluikkuna on perinteisesti rakennettu Aleksanterinkadun ja Keskuskadun kulmauksessa olevaan näyteikkunaan .	7
Kolmas perinteinen liharuoka carne de vinho e alhos , on viinissä , runsaassa valkosipulissa ja laakerinlehdissä marinoitu porsaanliha .	6
Elokuussa 2016 Venäjä ilmoitti , että sen osuutta aseman miehistöstä voitaisiin pienentää kolmesta kahteen .	5
Voi olla mahdollista , että kehittynyt tietoliikenne voisi pitkälti korvata ihmisten viestintätarpeesta johtuvan liikkumisen eli puhelimella , faksilla tai muuten sähköisesti kommunikoitaisiin henkilökohtaisen tapaamisen sijaan .	6
Portugalissa asuu pysyvästi arviolta 500 – 700 suomalaista ja talvikausina suomalaisten määrä lisääntyy huomattavasti .	7
Plinius vanhempi käsitteli mineraaleja ajan laskun alun aikoihin .	4
Korkeiden tulojen lisäksi kokoomusjäsenissä korostui korkea koulutustaso , sillä lähes puolella oli ylempi korkeakoulututkinto ja viidellä prosentilla lisensiaatin tai tohtorin tutkinto .	7
Uusi valtioyhteys ei mullistanut , lahjoitusmaakysymystä lukuun ottamatta , Vanhan Suomen elinoloja niin paljon kuin Suomessa on toisinaan haluttu nähdä .	4
"Muita ovat esimerkiksi "" Helmikuun manifesti "" ( 1939 ) ja "" Oi , kallis Suomenmaa "" ( 1940 ) ."	4
1400-luvulta 1500-luvulle humanistit olivat erityisen kiinnostuneita antiikin Kreikan ja Rooman klassisen kirjallisuuden tutkimuksesta .	7
Afrikassa on myös suuri joukko antilooppilajeja sekä kädellisiä , kuten paviaanit sekä ihmis ­ apinoihin kuuluvat simpanssit ja gorillat .	7
Britannia ja Kiina pelkäsivät Venäjän vaikutuksen lisääntymistä , joten ne solmivat vuonna 1906 sopimuksen , jossa Tiibet laskettiin kuuluvaksi Kiinan etupiiriin .	7
Persianlahden sodasta tuli myös ympäristökatastrofi Irakin joukkojen laskettua Persianlahteen yhdeksän miljoonaa barrelia öljyä ja sytytettyä 600 öljylähdettä tuleen ilmasuojaksi .	5
Vuonna 1986 yhtye teki lyhyen paluun esittämällä ruotsalaisessa tv-ohjelmassa kappaleen nimeltä ” Tivedshambo ” .	5
Observatorion instrumentteja olivat SSS , FPCS , IPC , HRI , OGS , MPC , BBFS .	3
Muilla planeetoilla vettä voi olla jään , tai kaasun muodossa .	3
"Toisin kuin "" Advent Children "" , "" Spirits Within "" ei suoraan liity mihinkään pelisarjan osaan vaan on oma tarinansa ."	3
Tämäkin vähenee lentokoneiden käytettävyyden noustessa kaasuturbiinien ja elektronikan luotettavuuden jatkuvasti noustua .	7
"Mao myös julkaisi 5. elokuuta "" Pekingin päivälehden "" kannessa opiskelijoille suunnatun oman seinäjulisteensa ” Pommittakaa päämajaa ” , jossa kehotettiin arvostelemaan suoraan kommunistisen puolueen johtoa ."	7
Vuonna 2008 Kuubassa oli yli 33 000 perhelääkäriä .	5
"Esperantoliikkeen vuonna 1905 hyväksymä "" Boulognen julistus "" rajoittaa kielen peruspiirteisiin ja -arvoihin tehtäviä muutoksia ."	5
Viranomaiset olivat jo pitkään yrittäneet saada Charles Chaplin vanhemman maksamaan elatusmaksuja lapsistaan , ja näihin aikoihin he päättivät , että pojat tulisi sijoittaa asumaan isänsä luo .	6
Keskushyökkääjänä pelaavaan Fjodorovin menestyksekkäin kausi oli 1993 – 1994 , jolloin hän voitti Hart Memorial Trophyn , Frank J. Selke Trophyn ja Lester B .	4
Nimi Yleisradio napattiin Puolustusvoimilta , jossa yleisradiolla tarkoitettiin kaikkien kuultavissa olevaa radiolähetystä .	6
Tanskalaiset tekivät Suomeen ristiretket ainakin vuosina 1191 ja 1202 .	3
Yhdysvaltain etelävaltioissa perustettiin vuonna 1865 äärijärjestö Ku Klux Klan sisällissodan ja orjuuden lakkauttamisen jälkimainingeissa .	7
Toisena kielenä hindiä puhuvia on satoja miljoonia .	3
Mongolit saivat vallattua Song-dynastian pääkaupungin Hangzhoun lopulta vuonna 1276 .	6
Mahtavat Ambersonit alkaa Emil Waldteufelin 1800-luvun lopun sävellyksellä	6
Israelista on löytynyt 2010-luvun alussa valtavia maakaasu- ja liuskeöljyesiintymiä , jotka ovat muuttamassa Israelin poliittista , taloudellista ja sotilaallista asemaa merkittävästi .	7
Unionin kehitysyhteistyötä rahoitetaan kehitysyhteistyön rahoitusvälineen ( DCI ) sekä EU:n budjetin ulkopuolella olevan Euroopan kehitysrahaston ( EKR ) kautta .	6
Monissa suurkaupungeissa , esimerkiksi Pariisissa , ei vuosikymmeniin avattu yhtään uutta metrolinjaa .	4
Aleksis Kiven hauta on Tuusulan kirkon hautausmaalla .	4
Seinäjoen myöhempään keskeiseen asemaan vaikutti suuresti Abraham Wasastjernan perustama Östermyran ruukki .	6
Hänen oppilaansa perustivat The Westermarck Societyn , josta tuli suomalaisten sosiologien tieteenalan yhdistys .	7
Yleisimpiä köysimateriaaleja ovat luonnonkuidut kuten manilla , sisal ja hamppu , keinokuidut kuten nailon , polypropyleeni ja polyesteri sekä eläinperäiset materiaalit kuten karva ja hius .	7
Kuvanveistäjä , taidemaalari ja valokuvaaja Kari Tykkyläisen kotinäyttely on avoinna kesäisin Konttilassa Yli-Siurualla lähellä kantatie 78:aa .	7
Rock and Roll Hall of Fameen Abba valittiin maaliskuussa 2010 .	3
Monet paikat ja luonnonmuodostelmat on nimetty tutkimusmatkailijoiden ja entisaikojen hallitsijoiden mukaan .	4
Windows mahdollisti myös tietokoneen koko muistin hyödyntämisen MS-DOSin 640 kiB:n rajoituksen sijaan .	6
Jos nuori joutuu alttiiksi voimakkaalle tai pitkäkestoiselle stressille , kokee vastoinkäymisiä tai on esimerkiksi koulukiusaamisen , kaltoinkohtelun tai hyväksikäytön uhri , kohonnut depressioon sairastumisen riski on olemassa .	7
He asettuivat Fountain Cave -nimellä tunnettuun paikkaan .	6
Siinä on vaikutteita kiinalaisesta , länsimaisesta , intialaisesta ja Lähi-idän keittiöistä .	5
Muita joki ovat Kauhavanjoki , Tiistenjoki , Lakaluoma , Tiisipuro ja Löyhinginluoma .	3
Ruotsi oli muodollisesti puolueeton ensimmäisessä ja toisessa maailmansodassa , joskin toisen maailmansodan aikana Ruotsi teki pitkälle meneviä myönnytyksiä Saksan suuntaan ja antoi tukea Suomelle .	7
Luonnonvalinnan kautta tapahtuva evoluutio on prosessi jonka kautta lisääntymistä edistävistä piirteistä tulee yleisempiä ja pysyvämpiä populaation peräkkäisissä sukupolvissa .	6
Aceh rajoittuu etelässä ja idässä Pohjois-Sumatran provinssiin .	5
Itä-Timorin pinta-ala on 15 007 neliökilometriä ja maassa on noin 1 154 625 asukasta ( 2010 ) .	7
Pragmatismissa ” todellinen ” ja ” totuus ” ovat vain nimityksiä , jotka ovat käyttökelpoisia tutkimuksessa , mutta joita ei voi ymmärtää tutkimustilanteen ulkopuolella .	5
Origenes esitti , että helvetti on syntisille ikuinen , mutta historian lopussa sielut palaavat takaisin alkutilaan Jumalan yhteyteen .	5
Varhaisimmat löydöt ovat Marokosta Jebel Irhoudista löydetyt noin 300 000 vuoden ikäisiksi ajoitetut fossiilit , jotka edustavat nykyihmisen varhaisinta kehitysvaihetta .	5
Hän valmistui yliluutnantiksi ja siirtyi KGB:n vastavakoiluosastolle virkamieheksi , jonka tehtävänä oli pitää yllä yhteiskuntajärjestystä ja poliittista kontrollia .	7
Yaffan oli pitänyt lähteä yhtyeestä jo kuulemma kesällä 1984 Espanjaan , mutta suunnitelma oli jäänyt toteuttamatta .	4
"Kriitikot repivät Hitchcockin seuraavan elokuvan "" Revitty esirippu "" ( 1966 ) täysin riekaleiksi , ja yleisö oli samaa mieltä ."	5
Lestadiolaisuus lähti leviämään , kun ruotsalainen pappi Lars Levi Laestadius ( etnisesti osittain myös saamelainen ) koki hengellisen uudistumisen tavattuaan Lapin Marian vuonna 1844 .	5
178 senttimetriä pitkän Fernandesin pelipaikka on keskikentällä .	6
Butlerin kuuluisin teesi on , että sukupuoli ei ole olemista vaan tekemistä , se on performatiivi .	3
Mantšukuon aluetta valloittaen Chengden kaupunkia ympäröivän alueen ja hyökkäsivät kiinan muurin läheisiä solia vastaan .	6
Tämän johdosta isot tulvat vaivasivatkin ajoittain kenttää .	6
Nollan vastaluku on nolla itse .	3
Vuoden keskilämpötila on + 5 ° C ja keskimääräinen sademäärä 688 mm. Sateisin kuukausi on heinäkuu , jolloin saadaan keskimäärin 92 mm sadetta .	6
Yhtye tunnetaan mm. Lifeforms-albumistaan sekä ” Papua New Guinea ” -hitistään .	7
2000-luvulla Eurajoen kunnan omistuksessa edelleen oleva kartano on restauroitu kokous- , koulutus- ja kulttuurikeskukseksi ja ravintolaksi ja siellä on nykyään myös majoitusmahdollisuutta ja Posiva Oyn:n toimitiloja .	6
Alueella on yhteensä noin 160 tulivuorta , joista kolmasosa on aktiivisia .	5
Ennen uudistusta aikakäsitys oli perustunut työhön käytettyyn aikaan , mutta uudistuksen jälkeen se perustui täsmällisesti kelloon .	4
"Niistä ensimmäinen , ChunSoft-yhtiön "" "" , jossa seikkailivat "" Dragon Quest "" -konsoliroolipelisarjan hahmot , oli "" Roguen "" ja "" NetHackin "" inspiroima ."	7
Konetyyppiä on ostettu Yhdysvaltain lisäksi moneen maahan esim. Japani , Israel , Saudi Arabia , Etelä-Korea , Singapore , Qatar .	4
Piin käyttö yleistyi Eulerin jälkeen , mutta hän ei käyttänyt sitä ensimmäisenä .	3
Suomen itsenäistymisen jälkeisten levottomuuksien aikana Signe ja Tove asuivat pidemmän aikaa Ruotsissa , kun Viktor Jansson taisteli Suomen sisällissodassa valkoisten puolella .	5
Kreikalla on ollut kiistoja myös pohjoisen naapurinsa Makedonian tasavallan kanssa maan nimestä vuodesta 1992 alkaen , sillä Kreikka haluaa nimen viittaavan ainoastaan kreikkalaiseen Makedoniaan .	5
Lähetyssaarnaajia tuli sekä katolilaisten että protestanttien tahoilta .	5
Kasarmilla Hitler kirjoitti kokouksesta raportin , johon hän oli hahmotellut lisäksi omia poliittisia ajatuksiaan .	4
Sveitsinranska eroaa hieman Ranskan ja Belgian varianteista .	5
Chávez myös uhkasi pidättää farmeja ja meijereitä .	5
Maiden välille avattiin rajanylityspaikka ja rajojen eri puolille jääneet ihmiset saivat tavata sukulaisiaan .	6
"Tämä liittyy siihen , että sanan "" tieto "" arkipäiväisten käyttöjen ajatellaan yleensä olevan monimielisiä ."	7
Punakaartilaiset kaappasivat vallan suomalaisten valitsemalta porvarilliselta eduskunnalta Etelä-Suomessa 28. tammikuuta 1918 .	3
Hänen tarkoituksensa oli näin saada aikaan kansainvälistä painostusta Saksaa ja Italiaa kohtaan , jotta ne olisivat vetäneet omat sotavoimansa pois Espanjasta , mutta suunnitelma ei kuitenkaan onnistunut .	5
Sen diatoninen muoto oli samanlainen kuin keskiaikainen jooninen kirkkosävellaji ja nykyinen duuriasteikko : C H A G | F E D C .	3
Paikalliset puhuvat kantoninkiinaa , joka poikkeaa selvästi Kiinan enemmistön puhumasta mandariinikiinasta .	7
Filosofia pyrkii usein vastaamaan elämää ja kuolemaa , elämän tarkoitusta ja arvoa , sekä tekoja ja niiden seurauksia koskeviin kysymyksiin .	5
Suomessa televisiomaksun korvasi Yle-vero , joka tuli voimaan vuoden 2013 alussa .	6
Vuoden 2017 lopussa Kangasalla oli 31 437 asukasta , joista 26 685 asui taajamissa , 4 539 haja-asutusalueilla ja 213 asukkaan asuinpaikan koordinaatit eivät olleet tiedossa .	7
Kone toimitettiin yhtiölle 1990 .	3
"Maan kansalliskirjailijakin on runoilija Luís de Camões , joka kirjoitti 1500-luvulla teoksen "" Os Lusíadas "" , joka on maan kansalliseepos ."	6
Auringon ympärille syntyneet planeetat ja muut kappaleet muodostavat aurinkokunnan .	5
( Myös ratsastettuja monté-lähtöjä järjestetään , ja Pohjois-Amerikassa järjestetään vastaavanlaisia juoksukilpailuita myös niin kutsutuille peitsareille . )	5
Sen pääeroavaisuudet esperantoon nähden ovat yksinkertaistettu kirjaimisto ja jotkin kieliopilliset ominaisuudet .	4
Mikael Fjodorovitš Romanov ( , Mihail Fjodorovitš Romanov ; 22. heinäkuuta 1596 Moskova — 23. heinäkuuta 1645 Moskova ) oli Venäjän tsaari vuosina 1613 – 1645 .	4
Asukkaita on 136 ( vuonna 2010 ) , heistä noin kolmannes ruotsinkielisiä .	3
Lukusarjaa kutsutaan 39:n kertomaksi , 39 ! .	4
Hän suoritti kuitenkin tehtävänsä loppuun ja jatkoi matkaansa länteen , missä yuezhit ottivat hänet hyvin vastaan .	6
Koskettimen etupäähän lisätään lyijypainoja sitä varten porattuihin koloihin .	5
"Ylhäältäpäin lueteltuna nämä ovat pohjukaissuoli ( "" duodenum "" ) , tyhjäsuoli ( "" jejunum "" ) ja sykkyräsuoli ( "" ileum "" ) ."	4
Savilahden alueella on nykyään yli 9000 opiskelijaa ja 10 000 työpaikkaa , mutta määrä tulee kasvamaan useilla tuhansilla 2020-luvun aikana .	5
Lihaksen ja luun välisenä kiinnittäjänä on jänne .	6
Samaan aikaan sai alkunsa kaupungin arkeologinen tutkimus sekä antiikin monumenttien aktiivinen suojelu .	5
Itämerensuomalaisten kielten ja germaanisten kielten varhaisiin kosketuksiin viitaten on muun muassa Jorma Koivulehto kannattanut varhaisia ajoituksia ( n . 2000 – 1500 eaa . ) .	6
Kunnassa asuu ihmistä , josta noin 3 200 sen kirkonkylässä ja lähialueilla .	7
Niissä voi olla muun muassa erilaisia työpajoja , tiedetehtäviä , esityksiä , luontokävelyitä , nukke-esityksiä , musiikkia , tanssia , maalamista , piirtelyä .	3
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Klassisessa musiikissa kontrabassoa soitetaan jousella tai näppäillen , populaari- ja jazzmusiikissa soitetaan lähes aina näppäillen .	4
Frewer on ollut vuodesta 1984 lähtien naimisissa näyttelijä Amanda Hillwoodin kanssa , ja parilla on tytär .	3
Bletchley Parkin Ultra-järjestelmän – kuten koodinmurtamisen koodinimi liittoutuneiden puolella oli – avulla saatiin tietoa jopa niin paljon ja niin tarkkaa , että sen hyödyntämisessä oli ongelmia .	6
Jäseniksi ilmoittautuivat Ruotsi , Suomi , Norja , Tanska ja Venäjä .	4
"Okasolukerroksen yläpuolisen jyväiskerroksen ( "" stratum granulosum "" ) keratinosyyteissä on keratohyaliinijyväsiä , joiden sisältö vapautuessaan edesauttaa solujen sarveistumista ( keratinisaatiota ) ."	7
Bangladesh on etnisesti homogeeninen valtio , sillä bengalit muodostavat 98 prosenttia väestöstä .	4
Tämä on luettelo maailman maista pinta-alan mukaisessa suuruusjärjestyksessä .	3
ARVT-lääkitystä olisi tarvinnut noin 230 000 henkeä , ja sitä sai noin 80 % heistä , noin 181 000 henkeä .	6
"Toisinaan hän tehostaa puhettaan , varsinkin Venäjällä esiintyessään , rikollisten käyttämällä slangilla "" blatnoilla "" ."	7
Suomessa on 27 lentoasemaa , joista suurin on Vantaalla sijaitseva Helsinki-Vantaan lentoasema .	7
Bush nimitti Darfurin konfliktia ” kansanmurhaksi ” , vaikka Yhdistyneet kansakunnat ei niin tehnyt .	4
Näkemykset eivät kuitenkaan saaneet maakeskistä maailmankuvaa suurempaa kannatusta .	3
Seuraavassa kesäkuussa Alehin haki töitä Neuvostoliiton hallinnosta , mutta epäilyttävän taustansa takia hän ei saanut merkittävää tointa .	4
"Jos hän aikoo olla vain "" tieteellinen spesialisti "" , hän tuhlaa yksityiskoulussa aikaansa . ”"	3
marraskuuta on gregoriaanisen kalenterin mukaan vuoden 324. päivä ( 325. päivä karkausvuonna ) .	3
"Linja-auto ei vie häntä perille asti , vaan Kankkulan kylään saapuu yleismies-Jantunen "" puskabussillaan "" noutamaan matkalaisia ."	3
Kokoomus liittoutui Isänmaallisen kansanliikkeen kanssa ja sai vuonna 1933 historiansa heikoimman vaalituloksen .	4
Englannin tavoin myös skotti pohjautuu muinaisenglantiin .	3
Sun Yat-Sen joutui pakenemaan Japaniin .	3
"Kunnan toiseksi suurimman taajaman nimi on Statistiska centralbyrånin ja Lantmäterietin mukaan "" Gammelstaden "" , mutta Luulajan kunta käyttää paikannimestä lyhyempää muotoa "" Gammelstad "" ."	5
Afgaaninvinttikoiraa käytetään pienten ja keskikokoisten riistaeläinten metsästykseen .	6
Arkku sijoitettiin Pyhän Bavon kirkon kuoriin .	5
" Pöytätennis kesäolympialaisissa 1988 – naisten kaksinpeli	6
Lightning saapuu Luxerionin katedraaliin tarkoituksena estää sielulaulu .	6
Julkaistuaan ensimmäisen ​ ​ version pitkän-ajan talousaaltoteoriastaan	7
Muita pitkäaikaisia vahtimestareita ovat olleet muun muassa Kalle Murto , Soini Vandell , Aarne Pöysti , Anna-Liisa Merikanto ja Esko Hertell .	3
Teatteriomistajat alkoivat etsiä mahdollisuutta rikkoa Zukorin valtausyritykset .	6
Johdinsilmukkaan vaihtomagneettikentässä indusoituvan häiriöjännitteen amplitudi voidaan laskea kaavalla	6
Se onnistui voittamaan kolme neljästä kohtaamastaan vihollisesta .	6
Kyseisiä ominaisuuksia ovat mm. myynnin seuranta , puoliautomaattinen sekä automaattinen soitto , prediktiivinen soitto , ns. soittofiltteri , statistiikat sekä puhelunauhat .	3
Hilja Helena Teräskeli ( ent. Träskelin ) ( 4. syyskuuta 1893 Oulu – 8. tammikuuta 1958 ) oli suomalainen silmälääkäri .	3
Erika ilmoitti hyväksyvänsä Ashin haasteen salijohtajan velvollisuutena .	6
Tulivuori kuuluu vuonna 2001 perustettuun Snæfellsjökullin kansallispuistoon .	6
Paikka sijaitsee noin kaksi kilometriä Itämeren rannasta .	6
Rosenkampffista tuli vänrikki 1811 , luutnantti 1814 , kapteeni 1819 , majuri 1820 , everstiluutnantti 1826 , eversti 1832 ja kenraalimajuri 1842 .	3
 Luettelo vaalikauden 1995 – 1999 kansanedustajista"	6
Pollockin maalauksissa ilmenee se fraktaaligeometriasta tuttu ilmiö , että pienet yksityiskohdat muistuttavat suurempia rakenteita .	5
Tähän lausuntoon on mahdollisesti vaikuttanut Linuxin ilmaisuus , sillä Microsoftin Bill Gates on kutsunut aikaisemmin Netscape-selainta kommunistiseksi sen ilmaisuuden vuoksi .	4
Suoloista eniten on kloridia ( 55,0 % suoloista ) ja natriumia ( 30,6 % ) .	5
Niistä suurimmat ovat Heimaey ( noin 13 km ² ) , Hrísey ( 7,52 km ² ) ja Grímsey ( 4,6 km ² ) .	5
Suomessa arkkitehtikoulutus aloitettiin vuonna 1872 .	3
Algebra on yksi puhtaan matematiikan päähaaroista geometrian , analyysin , topologian , kombinatoriikan ja lukuteorian ohella .	4
Miehillä tupakoinnista ja alkoholista johtuvat riskitekijät ovat koholla , naisten tupakointi oli puolestaan selvästi Euroopan yleistä tasoa harvinaisempaa	7
Vuonna 1941 ilmestyi hänen fiktion kieleen liittyvä tutkimuksensa	6
Turun seudulle on pitkään suunniteltu raitiotieverkkoa ja suunnitelmissa on että Raisioon tulisi kaksi ratiotie pysäkkiä ensimmäisessä vaiheessa , tavoitteena on että asiasta päätettäisiin vuoden 2019 alussa .	7
Vuoriston eteläisillä alueilla niitä ei ole ollut käytännössä ollenkaan , tai ne ovat olleet ainakin hyvin pieniä .	3
Lyypekin nousun taustalla oli sijainti , jossa Itämeren kauppa ja etelästä tulevat kauppareitit kohtasivat .	7
"Hiltunen on muokannut sarjakuvamuotoon kaksi Robert E. Howardin novellia , Shakespearen "" Macbeth "" -näytelmän ja Ksenofonin "" Kyyroksen sotaretki "" -teoksen ."	7
Tämä loi pohjaa myöhemmin tunnetuiksi tulleille äänitaiteen uusille tyylilajeille , kuten tietokonemusiikille , live-elektronisille esityksille , ääniveistoksille , sävelletyille ympäristöille , soiville objekteille , äänitoiminnalle ja teknomusiikille .	7
"Merkittäviä jalkapallolehtiä ovat muun muassa "" France Football "" ja "" FourFourTwo "" ."	3
Antoninan ja Theodosiuksen suhde jatkui kuitenkin Afrikan ja Italian sotaretkien ajan .	6
Varsinkin toisen maailmansodan jälkeen käsitettä totalitarismi on käytetty kuvaamaan Josif Stalinin aikaista Neuvostoliittoa , Benito Mussolinin fasistista Italiaa ja Adolf Hitlerin johtamaa natsi-Saksaa .	6
Naaras munii maassa olevaan pesään 4 – 6 munaa , joita naaras hautoo touko- tai kesäkuussa noin 14 vuorokautta .	7
Aasiassa jääpallotoimintaa on aloitettu 2000-2010 -luvuilla Mongoliassa , Kirgisiassa , Japanissa ja Kiinassa .	4
Kuudella romaanillaan Austen perusti aikansa Englannin keskiluokkaista yhteiskuntaa kuvaavan tapakomedian lajin .	7
Kianto oli varannut tämän hautapaikan itselleen jo 1927 , ja myös hautamuistomerkin teksti on hänen laatimansa :	4
Vaikka Grant ei itse ollut tietoinen keinottelusta , hänen maineensa heikkeni , koska hän tunsi sekä Fiskin että Gouldin henkilökohtaisesti .	5
Jeesus antaa lähetyskäskyn : ” Menkää siis ja tehkää kaikki kansat minun opetuslapsikseni , kastamalla heitä Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen – – ” .	7
Uuserikiinien kannatus myös säilyi Talosen arvioiden mukaan saman suuruisena noin 800 ihmisellä , joten se oli vuonna 2012 kahdeksanneksi suurin lestadiolaisuuden haara .	4
Hän yritti kuitenkin poistaa köyhimpien talonpoikien velkaorjuuden jakamalla maita uudelleen , jolloin myös parantuisi valtion veropohja .	6
Ilmavoimat ovat maailman neljänneksi suurimmat yli 900 koneellaan .	4
Yhdysvaltain maajoukkue osallistui ensimmäistä kertaa MM-kilpailuihin vuonna 1985 .	3
Näiden arvellaan liittyvän yli 50 – 100 km:n läpimittaisiin meteoriittikraattereihin .	7
Eerik oli tuominnut viisi vuotta aiemmin kuolemaan , syyllistyi vankilassa väkivaltaan Eerikiä kohtaan ja aiheutti hänelle olkavarteen pahan haavan , joka parani vasta useiden kuukausien päästä .	7
Vuosiluokilla 5 – 9 pääosin opiskellaan myös molempia , mutta oppilaalle voidaan myös antaa mahdollisuus painottua enemmän joko tekniseen tai tekstiilityöhön .	7
Esperanton kieliopin kuvaus oli ensimmäisissä kirjoissa hyvin epäselvä , joten yksimielisyys kielen joistakin piirteistä kehittyi vasta seuraavien vuosien aikana .	5
TEM valvoo Suomen ydinjätehuoltoa ja hallinnoi ydinsähkön hintaan lisätyistä maksuista kerättyä Valtion ydinjäterahastoa .	7
Geostatistiikan sovellusalueita ovat esimerkiksi kaivosteollisuus , öljygeologia , maaperätiede , hydrologia , geohydrologia , meteorologia , geokemia , maantiede , metsänhoito , ekologia , populaatiogenetiikka ja maanviljely .	3
Lääkevalmisteella on oltava voimassa oleva myyntilupa , ennen kuin valmiste voidaan tuoda markkinoille .	4
"Hän on mukana Beatlesin "" Sgt . Pepper ' s Lonely Hearts Club Band "" -albumin kansikuvassa ."	3
Lehti ottaa kantaa yhteiskunnallisiin ja kirkollisiin kysymyksiin .	5
Saksan liittotasavalta puolestaan piti Berliiniä omana osavaltionaan , jollainen kaupungin länsiosa käytännössä olikin .	3
"Nastolan pitäjäruoiksi nimettiin 1980-luvulla suolalahna , munajuusto , sekarieska , alatoopi , rosolli , uunipaisti , uuniperunat , uunipuuro ja "" veskunasoppa "" eli luumukiisseli ."	5
Sisäisesti Viipurin kaupunki on 15. lokakuuta 2008 lähtien ollut jaettuna kymmeneen kaupunginosaan ( ) , jotka ovat :	4
Einstein sai kahdesta aineesta kuusi eli korkeimman arvosanan ja muista 5 ½ .	5
Hayes päätti kuitenkin neuvotella Kiinan kanssa uudelleen .	4
Suurimmat vientikohteet ovat muu Aasia , Pohjois-Amerikka ja Eurooppa .	3
Kirk Douglas ( syntyjään Issur Danielovitch ; s . 9. joulukuuta 1916 Amsterdam , New York ) on yhdysvaltalainen näyttelijä , tuottaja , ohjaaja ja kirjailija .	4
Suomenniemi , Ahvenisto , Onas , Bodom , Obbnäs , Sipoo , Reposaari , Eurajoki , Kokemäki , Fjälskär ja Kökarsfjärden .	3
Nousuvarjo , toiselta nimeltään vetovarjo , on etelän rannoilta monelle tuttu pyöreä varjotyyppi , jota hinataan esimerkiksi autolla , moottoriveneellä , vesiskootterilla tai moottorikelkalla .	5
TCP-yhteyksillä tutkitaan myös se , että tilasiirtymät ovat laillisia , eli käytännössä tilallinen palomuuri pitää yllä samoja tietoja kuin TCP / IP-paketti .	7
Useimmat mustesuihkukirjoittimet käyttävät lämpömenetelmää , jossa säiliössä olevaa mustetta lämmitetään siten , että syntyy kuplia .	6
Parlamentin puhemieheksi valittiin 2. huhtikuuta sunni Hajim al-Hasanin ja varapuhemiehiksi šiia Husain al-Šahristani ja kurdi Arif Tayfor .	5
Taajama-aste lasketaan niistä asukkaista , joiden asuinpaikan koordinaatit ovat tiedossa ;	6
Teoria selittää gravitaation kappaleiden massan aiheuttamana aika-avaruuden kaareutumisena ja on edelleen yksi modernin fysiikan keskeisimmistä kulmakivistä .	7
Tyypillisiä merilintuja ovat myrskylintu , lapintiira , lunni , pohjankiisla , ruokki ja suula .	3
Rousseau ehdotti , että ensimmäiset ihmisolennot olivat eristäytyneitä puoliapinoita , jotka erotti eläimistä niiden kyky vapaaseen tahtoon ja täydellistymiseen .	7
Asevoimat oli valmis hankkimaan noin 350 konetta .	5
Ferdinand Lindemann todisti vuonna 1882 piin olevan transsendenttiluku , eli luku , joka ei ole minkään rationaalilukukertoimisen polynomin nollakohta .	6
Rengas on 65 astetta kallellaan Linnunradan tasoa vastaan .	3
Merkittävin näennäistieteiden puute on yleensä se , että niistä puuttuvat huolellisesti suoritetut , tulkitut ja toistettavissa olevat kokeet , jotka ovat luonnontieteiden perustana .	6
Niitä esiintyy sekä trooppisten syklonien että keskileveysasteiden liikkuvien matalapaineiden rintamasateiden yhteydessä .	7
"Muita tunnettuja eepoksia ovat muun muassa englantilainen "" Beowulf "" ja saksalainen "" Nibelungein laulu "" ."	3
Lisäksi 10 – 11-asteinen merivesi kangisti veden varaan joutuneet nopeasti .	4
"Platonin "" Valtiossa "" hän puhuu filosofikuninkaista , esittäen , että joko filosofien on ryhdyttävä hallitsijoiksi , tai hallitsijoiden on opiskeltava filosofiaa ."	4
Roosevelt valittiin New Yorkin osavaltion senaattiin vuonna 1910 ja hän aloitti sen jäsenenä alkuvuodesta 1911 .	5
Kiljuhanhi pesii Aasian ja Fennoskandian pohjoisosissa .	5
"Nimi on johdettu sanasta "" malev ( a ) "" , joka tarkoittaa historiallista sotajoukkoa ."	6
Hän oli maan presidenttinä 1997 – 2002 , pääministerinä 1991 – 1997 ja uudelleen tammikuusta 2003 marraskuuhun 2006 sekä uudelleen helmikuusta 2008 joulukuulle 2010 .	4
Serbia ja Montenegron jättämän paikan loppukilpailussa sai Kroatian edustaja Severina Vučković .	7
Aikaisempi suuri salakuljetuksen ja salapolton aikakausi oli 1850-luvulla , jolloin rikottiin vuonna 1811 säädettyä viinantuontikieltoa , salakuljettamalla maahan eräinä ajanjaksoina vuosittain miljoonia litroja virolaista spriitä .	6
" The Legend of Zeldassa  , "" Oracle of Seasonsissa "" ja "" Ocarina of Timessä """	3
Mäntän keskusta sijaitsee Keurusselän ja Kuorevesi-järven välisellä kannaksella , jonka poikki Keuruun reitin vedet laskevat Ruovettä kohti .	6
Siinä patteristo sekä kranaatinheitinkomppania saavat käskyn siirtyä asemiin sekä pataljoona hyökätä .	7
Kannettavissa tietokoneissakin EL- ja plasmanäytöt joutuivat varsin pian väistymään STN- ja DSTN-nestekidenäyttöjen tieltä .	6
Capablanca hävisi aikuisena urallaan vain 37 vakavaa peliä , mikä tekee hänestä yhden vaikeimmin voitettavista pelaajista shakin historiassa .	4
"Kiven merkittävimmän kirjallisen tuotannon voi katsoa alkaneen sittemmin kadonneesta ruotsinkielisestä näytelmästä "" Bröllopsdansen "" ."	5
Amazonin sademetsässä , kuten Madidin kansallispuistossa , elää kymmenen apinalajia , jaguaareja , puumia , isomuurahaiskarhuja , anakondia , kaimaaneita ja lukuisia kalalajeja .	4
Kasimovista tuli Rjazanin lääniin kuuluneen kihlakunnan keskus .	6
Cover-yhtye LeeWings on soittanut Leevi and the Leavingsin kappaleita keikoillaan vuodesta 1998 .	4
Järvistä suurimmat ovat Šidrozero , Dolgomošje , Lidskoje , Pelušskoje , Šigolskoje , Savkino , Vožanskoje , Vjalgozero ja Svjatozero .	3
Etelä-Ranskassa lähes kaikki sade saadaan viileään talviaikaan .	4
Yleisempiä , huonommin kuumaa kestäviä puulajeja ( kuten koivua , mäntyä , leppää , vaahteraa , jne . )	4
Kanavien verkoston ansiosta Alankomaissa on Euroopan tihein sisämaan vesiväylien verkosto .	4
Purettuihin tai siirrettyihin rakennuksiin kuului muun muassa 3 luostaria , 20 kirkkoa , 3 synagogaa , 3 sairaalaa , 2 teatteria ja merkittävä art deco -stadioni .	5
Seuraavaan kevääseen mennessä luonto oli kuitenkin palautunut ennalleen .	3
"Schwarzeneggerin ensimmäinen "" Julkkis-Diilin "" kausi kuvattiin vuonna 2016 , ja sitä alettiin esittää Yhdysvalloissa tammikuussa 2017 ."	5
Näin syntyi valtion liikelaitos Outokummun kaivos .	5
